<袭来!美少女邪神(潜行吧!奈亚子)>


第一卷 序

    

    八坂真寻正在夜路上奔驰。

    不知道现在是几点。即使想以月亮的高度估算时间，但最重要的月亮却躲在云后。原本就已经相当阴暗的夜路，也因此笼罩在一层更深的黑暗中。即使如此，他还是只能依赖自己的夜视能力，气喘吁吁地逃跑。

    是的，逃跑。

    真寻正被追着跑，而且不知道对方是谁。在月亮躲进云后的夜幕之中，他甚至无法看清对方的轮廓，而且他也不知道自己被追的原因。

    全速奔跑的他，试着回忆自己为何变成这样的处境。

    好不容易完成学校所出的繁重作业，在打算刷牙的时候发现牙膏用完了，因此前往附近的便利商店购买，而在他回家的途中，月亮忽然藏到云后。

    接着，那个东西就站在他的面前。

    不，「站在面前」这种说法还不一定正确，唯一能确认的，是一股宛如神秘黑影的气氛覆盖在面前。真寻在一瞬间以为是市区之狼，毕竟最近的市区之狼似乎连男性都不放过。然而，他很快便否定这种想法，因为出现在面前的影子令他感觉异常无比。

    他立即转身狂奔，直到现在。

    四周响起真寻的脚步声，而且就只有真寻的脚步声，听不到应该存在的另一组脚步声。可是，只有从背后传来的气息是如假包换的。

    「这是怎么回事！」

    至今为止大约跑了十分钟左右，身体极为渴望得到氧气。真寻只有肺活量在班上是首屈一指，然而这种能力只能在平静的日常生活中发挥，在这种异常状况之中并不管用。

    何况，真的很奇怪。

    即使他一开始是朝着家门的反方向逃走，但那也只是刚开始的事情而已。真寻对这附近的道路了如指掌，他确定自己跑了一大圈之后就能抵达通往家门的路线上。即使如此，他至今还没有到达自家附近。

    不只如此，他从来没看过这条自己正在奔跑的道路，这并不是因为四周阴暗的缘故。完全陌生的道路就这么向前延伸，感觉像是踏入异国的土地。

    紧追在后的感觉依然存在。与一开始比起来慢了许多的真寻，感觉对方似乎在配合他的速度，就像在享受这场狩猎的猎人，真是恶劣的兴趣。

    「呼、呼，救、救命啊！」

    真寻一边狂奔一边大喊。他已经不知道喊第几次了，然而求救的声音消散在夜晚的空气中。

    明明他大声呼救，至今却没有任何人打开窗户察看，再怎么说这也太奇怪了。即使没有走出家门，看看户外的状况应该是稀松平常的情况才对。

    四周已经可说是完全陌生的风景，这真的是现实吗？会不会是自己在做恶梦？这样的想法在真寻的内心穿梭。

    追踪者的气息没有消失，恐怖的感觉走遍背脊，全速奔跑的身体明明应该火热无比，冷汗却流不停，混乱的脑袋没办法好好整理思绪。

    真寻就这么任凭直觉，转进眼前所见的转角。

    这一瞬间，他心想完蛋了。夜路原本就已很难看清楚，如今他似乎来到亮度更低的区域。即使如此他也没办法回头，只能束手无策地看着前方，不顾一切地奔跑。

    然后，结局唐突地来临。

    死亡结局、禁止通行——像是漫画剧情一样，这条路是死巷，而且还妥善附赠一面爬不上去的高墙。这种过于超值的组合使他好想哭。

    喉咙发出「呼咻」这种渴求氧气的呻吟声，真寻背靠着墙壁坐了下来。

    看向刚才跑过来的路，只充斥着一无所有的漆黑。真的一无所有，连刚才应该有从旁边经过的民宅，以及曾经以双脚踩踏的道路，都消失在黑暗中。然而就只有追踪者的气息，只有那股连背脊都会结冰的讨厌感觉从未消失。不只如此，这股气息还逐渐接近，并且逐渐膨胀。

    就这样，那股气息来到了真寻面前。

    忽然间，光芒洒入。

    来自上方吗？

    明明身处绝境，真寻却漫不经心地抬头看去。

    月亮——至今藏在云后的月亮，露出又大又圆的样貌散发光芒。虽然是比阳光微弱许多的月光，要撕裂周围的黑暗却绰绰有余。

    「咿！」

    真寻将尖叫的声音咽了回去。

    在真的视线前方，追踪者的外型暴露在月光之下。

    有四肢，因此勉强看得出是人类的外型。之所以加上「勉强」两个字，是因为真看到对方背上有一对大大的羽翼。那与其说是羽翼，其实更该说是翅膀，而且是宛如蝙蝠那种锐利的薄膜翅膀。

    应该是头部的部位长着一对突起物。像是角的那玩意儿，却各自朝着奇怪的方向扭曲。左右并不对称，形状与长度也各不相同，绵羊或山羊的角还比较端整。

    全身是比夜空还要深邃的黑色，然而表面却受到月光照耀而微微发亮，就像是橡胶材质的光泽。此外，对方的身高比周围的围墙还高。虽然目测并不可靠，但应该可以确定超过两公尺吧。

    明显是一个怪物的这名追踪者，矗立在真寻的面前。

    真寻的恐惧达到了顶点。

    「救命，救命啊啊啊！」

    真寻抱着头，从喉咙深处、从丹田底部，发出他有生以来最大的声音。

    「来了！」

    毫无紧张感的声音传来。

    真吓了一跳，抬起头来。

    面前是与几秒钟之前完全相同的怪物。不，不对。虽然只是些许，却有着决定性的差异。

    怪物的腹部长出了手。

    这只手在怪物的腹部，做出像是在扭动手腕的动作。接着，这只手的每一根手指伸得笔直、露出手心，然后猛然紧握。

    瞬间，黑色的巨大身躯毫无预警地爆炸了。那大概是组成身躯的成分吧？宛如黑雾的物体飞散到周围，细微的颗粒就这么乘着风烟消云散。

    ——得、得救了吗？

    真寻茫然凝视着这幅光景。

    那里有东西。某人就这么伸直手臂，静静站在追踪者消散的位置。对方应该是刚才怪物腹部那只手的拥有者。

    淡淡的月光将对方照亮。

    人……似乎是人。

    那是无法与刚才怪物相提并论的娇小身躯。看轮廓的话肯定没错，是普通人类的轮廓。在月光照耀之下，闪闪发亮的银发直顺地垂在身后。

    真寻怀疑起自己的眼睛。对方看起来是一名与自己差不多年纪的少女，这样的人类居然在眨眼之间消灭那种怪物？在真寻陷入混乱的时候，这名少女对他投以甜美的微笑。

    「晚安。总是面带笑容匍匐而来的蠕动混沌，奈亚拉托提普向你问好！」

    真是有够诡异的标语！

第一卷 1.第三类接触

    啪哩啪哩。

    揉揉揉。

    扔。

    撕开包装。

    啪哩啪哩。

    揉揉揉。

    扔。

    撕开包装。

    「喂。」

    再也忍不住的真寻，开口呼唤面前无止尽持续吃着玉米饼干棒的银发少女。而且是抱持着沉闷的心情，刻意将声音压低。

    「嗯？啊，我要喝茶。」

    还没得到许可，少女就抢过真寻的宝特瓶一饮而尽。虽然这应该姑且算是间接接吻，少女却丝毫没有对此感到害羞。看着这样的光景，真寻重新审视事态变成这样的经过。

    在那之后，这名少女护送惊魂未定的真寻返家。在真寻试图逃离怪物的魔掌时，市区明明变得宛如一座迷宫，现在他却极为轻易就踏上归途，像是幻术已经解除似的。

    真寻就这样在摸不着头绪的状况下，总之先让少女进入客厅。然而少女吃零食的手直到刚才都没有停过。虽然不知道是从哪里拿来的，但在真寻回过神的时候，桌上已经放着一个差点被大量零食撑破的塑胶袋。

    「好吃好吃，所以地球的零食才令人戒不掉呢，尤其是这个强度超越人智的章鱼烧口味！还有这种不自然的汉堡口味！」

    「我说……」

    「嗯？啊，我要看电视。」

    不等真寻回话，少女擅自操纵遥控器打开电视。现在正播放深夜动画，萤幕上出现的影像，是穿着犀利漆黑紧身衣、有着特摄风格的男主角，朝着敌人施展飞踢的身影。

    「唔喔喔，穿弓神腿发威！超热血的！啊，真寻，你坐旁边一点，不然头挡到了，我看不见。」

    「……」

    真寻默默从筷架上拿起一把叉子。

    噗叽一声，以零延迟的速度刺进少女放在桌上的手背。

    「唔喔喔！刺刺、刺进去了！刺进去了！」

    少女的身体弹了起来。然而真寻不以为意，再度将叉子往下挥。

    又刺。

    继续刺。

    像是小时候被大人欺骗的十六连射一样高速连刺。

    「真、真寻，你做什么啊！」

    「你都不听别人说话吗？笨蛋！」

    最后以特别夸张的动作举起手，一鼓作气地刺下去。

    「咿！不要！血！流血了！」

    真寻停手之后，少女含着眼泪，开始舔舐冒出血珠的手背。

    「吵死了，给我闭嘴，下次就是菜刀喔！」

    「……是。」

    少女似乎知道真寻是当真的。额头流下一道冷汗的她，脸上露出极为认真的表情。

    真寻深呼吸之后询问少女：

    「那个怪物到底是怎么回事刚才是你救了我吗你知道那个家伙的来历吗为什么我非得要被怪物追着跑总之别再给我看电视了把你吃零食的手停下来！」

    「请、请冷静一点啦，真寻！」

    「对，还有这件事，为什么你知道我的名字？」

    「因为，至少要知道护卫对象的基本资料，才能胜任这次的工作吧？」

    「啊？」

    刚才似乎听到「工作」这两个字。不久之前才被怪物追赶，体验过一条有着异世界色彩的道路，没想到会在这时听到「工作」这种现实生活中的名词。

    「啊，刚才问候时也有提过，我是奈亚拉托提普，平常担任蠕动之混沌。」

    银发少女以正坐的姿势，双手各以三根指头抵住地面，恭敬行礼。就像是新婚初夜的妻子。

    「奈亚拉……慢着，等一下，这个名字不是……」

    「哎呀？真寻知道吗？」

    奈亚拉托提普！！真寻确实知道这个名词，而且应该不只有真寻知道。对这个名词有所反应的人，将会联想到相关的作品系统。

    也就是克苏鲁神话。

    二十世纪，美国作家兼诗人霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所撰写的奇幻小说系统，正是所谓的克苏鲁神话。

    之所以说是系统，是因为并非局限于作者洛夫克拉夫特本身，还广泛包含其他作家。比方说，某位作家的作品里出现的人物或道具，会同样出现在其他作家的作品里，或是个人的创作并不只是在个人的作品中完结，还像是横跨时空一样影响到其他的作品或作家。而且洛夫克拉夫特自己并没有对此加以批判，反而像是乐在其中似的，主动将其他作家创造的设定纳入自己的作品，因此他们的奇幻小说以等比级数迅速扩张，甚至可说是增殖。

    不只是洛夫克拉夫特，其他作家的相关作品也通称为克苏鲁神话。不过这是洛夫克拉夫特过世之后才命名的，因此也有人反对使用这个名字。至于神话的内容，大致都是在描写宇宙的恐怖，以及凭人类之力绝对无法抗衡的强大众神。这部神话里的人类真的经常死掉，人类像是垃圾一样。小孩子随便丢石头就能砸死的脆弱神祗并不存在，几乎都是看到的瞬间就会令人发疯的硬派邪神。

    至于这里提到的奈亚拉托提普，即使是在这些邪神中，也拥有相当崇高的地位。

    自称是这种蠕动之混沌的家伙就在面前。而且实在看不出是邪神，反倒是极为平凡的少女。

    如果硬是要举出她的特别之处，大概只有那头近乎透明的银亮长发，以及那双碧绿色的双眼。但要是她宣称自己是外国人，肯定不会有任何人起疑。

    不过，真寻看见了。他看见刚才追着自己的深黑色怪物，以及在死巷里将怪物一招打爆的少女。如果要将这一切解释成梦境，现在的这一瞬间也太过真实了。

    即使如此，不怀疑并不等于相信，真寻仍对少女投以讶异的眼神。

    「讨厌，这样凝视人家的话，人家会心儿怦怦跳啦！」

    「我要去拿菜刀啰。」

    「对不起是我不好我不会再犯了。」

    「你在搞什么啊？」

    看到少女故意把语气弄得像是机器人一样，真寻不禁叹了口气。话题直到刚才都没有丝毫进展。

    「慢着，话说回来，没想到真寻居然知道我的名字。」

    「唔，啊啊，因为这个名字经常会出现在游戏里，所以引起了我的兴趣，原作小说我也曾看过一次。」

    「但我觉得，高中生看那种作品有点吃力吧？」

    不只是克苏鲁神话，自古以来神话就是一种故事或传记，因此拥有很高的亲和力与娱乐性，像是游戏或是现代娱乐小说，也经常沿用神话作为题材。虽说如此，克苏鲁神话与普通的神话不同，主要偏重于宇宙恐怖主义，加上这是来自于海外的翻译小说，即使说客套话也称不上是易于阅读的作品。确实如这名银发少女所说，如果只是基于兴趣阅读，对高中生而言或许太吃力了。

    「但你说你是奈亚拉托提普？依照我所知道的形象，奈亚拉托提普应该更有怪物的感觉吧？

    比方说会有触手蠢动，或是散发颜色令人作呕的雾……」

    「如果你希望的话，我也可以变成那种模样……不过你的SAN值会下降喔。（注1克苏鲁神话桌上游戏的玩家精神指数。经历恐怖体验便会下降，该数值下降到某个限度的玩家将会发疯，再也无法进行游戏。）

    「别下降比较好，别下降比较好。」

    光是想像就令人毛骨悚然。

    「既然你已经有预备知识，那就可以长话短说了。那么，我就依序说明本次案件的来龙去脉吧。」

    「嗯。」

    终于可以进入正题了。真寻点头之后，自称蠕动之混沌的少女吐出红红的舌头，沿着嘴边舔一圈湿润嘴唇，并且进行一次深呼吸，再重新转身面对真寻。

    少女开口说道：

    「我奈亚拉托提普，啊，虽然被叫做奈亚拉托提普，不过我还是有自己的名字喔！然后，我之所以来到地球是为了工作。即使我看起来是这副模样，但我还是有正职在身的。哎呀，我的老板明明整天都在打瞌睡，却很爱指使别人为他做牛做马，而且要是自己被吵醒，就会生气到把整个宇宙打飞，实在很不讲理吧？有够不讲理对吧？总之不提这个，我身负使命突破大气层抵达地球是基于各种理由，不过其中一个理由是要保护某个地球人。八坂真寻，你应该已经知道了吧？这里所说的某人就是你。你，以德文来说是dich。至于为什么要保护你？刚才你应该已经体验了，原因就在于那个怪物盯上真寻。正确来说，是操纵那个怪物的幕后黑手盯上你，以日文来说是黑幕，英文是blackcurtain。刚才我有提到这是其中一个理由，除此之外我来到地球当然还有别的理由。地球在『宇联』，也就是『宇宙联合』里并没有被列入评等，换句话说属于保护行星，因为文明尚未成熟，因此『宇联』判断其他高度发展的文明不能和地球接触。原本来说，地球俗称的外星人是不可以来到这颗行星。不过无论是哪个时代，都会有逃离法网的叛逆分子存在。你应该知道了吧？刚才的怪物就属于这一类。为了取缔这样的家伙，并且避免保护行星的文明在发展过程中受到多余的外在因素影响，所以，我必须背负起众人为星星落下的泪水为宇宙善后。这就是我所属的宇宙联合行星保护机构之职责。总觉得听起来变得有点科幻，不过这样挺好的。然后，接下来这段话不能留下记录喔！其实，盯上真寻的家伙实在有够……」

    「太长了啦讲话分段行不行啊你是连珠炮吗？」

    虽然刚开始有在忍耐，但真寻在此时超越了容忍极限，打断少女的陈述。希望得到情报以判断状况的人确实是真寻，然而专有名词与重要语句这么多，又是在毫无说明的状况下像是机关枪一样连射，因而终于超越了大脑能够处理的范围。

    「咦？可是你想想，外国的翻译小说不是也会这样吗？单一个人的台词就说了好几页，而且完全没有分段……」

    「这里是日本，笨家伙。」

    「咦？那么后半要采用有时间写笔记的宽裕教育模式进行比较好吗？」

    「太极端啦．给我自重！」

    被真寻一瞪，自称蠕动之混沌的少女展现出失望的模样。然而绝对不能被骗，如果面前少女真的是奈亚拉托提普，那么她就是喜爱嘲笑更胜于其他事物的存在。即使表面上看来温柔婉约，也不知道她心中正露出多么恶形恶状的模样。

    「唔，这就没办法了，那把说明内容的难度调为普通吧。」

    「原来至今的说明是高难度？」

    开始想扁人了。真寻好不容易克制自己一时冲动而紧握的拳头，竖耳倾听少女的一字一句避免遗漏。

    「我想想。首先，事情的开端在于我们行星保护机构掌握到某个情报。」

    「行星……保护？」

    「是的，比方说在这颗星球上，也有那种保护稀有动物的机关吧？这个机构就是超高的版本。」真是词穷的说明。

    「慢着，怎么讲得你好像是外星人一样？」

    「我是外星人没错啊。」

    她如此脱口而出，然而面前的生物，怎么看都是人类少女。真寻所知的外星人，以异形来说是那种用触手步行的章鱼，以人形来说则像是罗斯威尔小灰人之类的模样。

    「你是外星人？」

    「哎呀，以你们的基准来说，是地球外的智慧生命体，那不就是外星人？」

    「是这么说没错啦，不过就算你的这番话，如果、万一、以无量大数分之一的机率来说是正确的，但你是奈亚拉托提普耶！是黑暗咆哮者耶！」

    「你这个人特别把机率很低的部分强调出来了呢。哎呀，总之，我确实偶尔会一时冲动地想在黑暗中咆哮就是了。」

    「结果这样的大邪神其实是外星人？」

    「坦白说，就是这么回事。」

    少女很干脆地点点头。

    真寻忽然起身，拿起放在沙发旁边的克苏鲁神话读本。这是方便初学者入门的导读说明书，有很多插图并且浅显易懂，不过内容却很有深度，在网路上的书评网站得到很高的评价。

    真寻将这本书递到少女面前，并且指了指封面。上头画的是恐怖触手交缠在一起，背后还张开一对翅膀的圆锥形固体。要是让孩子在睡前看到这么逼真的图，孩子大概会嚎啕大哭吧。

    「这种的也是外星人？」

    「这种的也是外星人。」

    完全肯定的回复。

    「你说你是外星人，证据呢？」

    还是不行，自己没办法接受。以目前的状况来说，真寻依然认为面前的少女或许只是个脑袋螺丝松脱五根左右，虚弱贫弱无知无能的人类之子。要是没看到决定性的证据，真寻不打算相信这名少女。

    「唔……证据吗？反正就算拿身分证给你看，你应该也不会相信吧。啊，不过你要姑且看一下吗？」

    自称黑暗咆哮者的少女，从口袋取出某种东西。那东西看起来像是一张卡片，她将那个东西递到真寻的面前。

    真寻接过卡片，审视正面。

    印在上头的是三只身穿学生服的猫，只以两只后脚直立并狠狠瞪过来的模样。旁边还以漂亮的行书字体，仔细写上「别小看我」四个字。

    真寻把卡片摔到地上。

    「你到底几岁啊？」

    「慢着，我也想问，知道这玩意儿的你到底几岁？」

    「臭丫头！你在小看我吗？」

    「No～NO～，it’s joke！」

    真是生硬的英文。

    「这当然不能当作证据吧！」

    「要证明我是外星人本来就很难……不然就逆向思考吧。只要我能做到地球人做不到的事，便能证明我是外星人。」

    「地球人做不到的事情？」

    「是的。啊，真寻！看后面，小心危险！」

    少女忽然放声大喊，使真寻吓得颤抖一下。

    他听话地看向后方，但身后依然只有那台正在播放深夜动画的电视。萤幕里的魔法少女正拿着可爱的魔法杖，贴近敌人以零距离释放魔法。真是通俗的内容。

    然而，什么都没有。真寻完全找不到蠕动之混沌所说的危险事物。

    「什么嘛，哪有什么危！！」

    转回来之后，真寻说不出话了。

    面前的少女，朝着真寻投以温柔的微笑。她的脸变成与刚才看见的魔法少女相同的表情，而且脸蛋宛如同一个模子刻出来的，令人认为要是从二次元直接转变成三次元应该就是这副模样。然而，只有服装与刚才的银发少女完全相同，像是脖子以上的部分就这么完全对调似的。

    「总之，就是这种感觉。」

    连声音都和动画一样。

    「呃、啊、咦？」

    真寻交相比对着现实与虚构的少女。即使有着平面与立体的差异，两者的造型依然一致得令他怀疑自己的眼睛。

    位于现实这边的少女，在这时候以双手掩面。

    在这一瞬间，亦即在短短的眨眼间，奈亚拉托提普的脸恢复为初遇时的银发碧眼。

    「哎，因为我是无貌之神，所以更改外型是很简单的事。虽然这只是脸上功夫，不过地球人连这种事情也办不到吧？请不要吐槽我是魔术师喔，这样话题会越扯越远。」

    被她抢先了。然而以魔术来说动作实在太快，而且近距离看见的表情也太逼真。确实，真寻没什么自信断言魔术师做得到这种事。

    「那么，你真的是外星人？」

    「我刚才不就这么说了吗？」

    「没啦。可是，唔……」

    「啊啊，真是的，这样不就又离题了吗？总之我是外星人，OK？」

    「唔，嗯。」

    被强迫接受了。虽然很想否认，但以缺乏否认材料的现状来说，真寻只能认同少女的说法。

    「刚才说到哪里？啊啊，对了，在讲行星保护的事。正如我刚才所说，地球处于受保护的状态，因为文明等级在标准以下。」

    「标准以下？你说地球？」

    「是啊，怎么了？」

    像这样当面听到这种话，使得真寻的反抗心态萌芽了。少女的说法简直像在说「你是土包子」一样。虽然没办法和其他星球比较文明水准，然而即使如此，真寻还是有种不舒服的感觉。

    「你说标准以下？是没错啦，对于能够在宇宙中自由移动的你们来说，地球的文明等级或许很低，不过，我们还是有办法用火箭上宇宙喔！」

    「啊，我不是那个意思。哎呀，地球的科技本身已经达到挺不错的水准了。」

    「是、是这样吗？」

    「是的，大概是中下程度，以联络簿的评语来说是『再努力一点』的感觉。」

    「这哪里叫做挺不错了你是来找碴的吗？」

    真寻紧握着依然放在桌上的染血叉子。

    「慢着，请等一下！在这个宇宙里，连这个等级都不到的行星真的和星星一样多，以联络簿的评语来说就是『死心吧』的程度上

    「慢着，以常识判断，联络簿上应该不会写得这么狠吧？」

    要是真的这么写，小朋友大概会哭出来，而且家长会应该会率先发难。

    「所以说，科技的发展程度和文明水准是两回事。即使拥有再高等、再先进的技术，要是使用技术的生物在精神层面不够成熟，那就会很危险吧？讲得浅显易懂一点，就是让三岁小孩拥有火箭炮这样。」

    「你的意思是地球人还不够成熟？」

    「总之，以这个星球的环境污染程度来看就是这样。我觉得着力点完全是错的。」

    「我可不打算讨论环保议题。」

    真寻断然丢下这句话。关于这方面的话题，他最近已经接收得有点消化不良。不只是电视每天播放这种特辑，以环保为题材的书籍也是每个月都出刊，过分一点还每个礼拜都会发行好几本。虽然这确实是每个人都要关切的问题，但真寻认为，不应该用来当作赚钱的手段。

    「总之，文明等级是综合物质与精神层面计算出来的。以这种标准来看，地球依然是必须受到保护的小宝贝。」

    「听起来真令人不爽！」

    「不对不对，不需要这么悲观。在辽阔的宇宙里，也有那种即使拥有非常惊人的科技，却因为使用科技的生物深信『战争至上』的道理，所以只将科技运用在军事上的案例。不过，那些家伙如今也藉由与其他行星接触，而被对方的文化深深感动，尤其是歌。」

    「我开始听不懂了，所以继续说正题吧。」

    「会离题还不是因为你的吐槽——知道了！我会长话短说，所以快把叉子放下！」

    看到奈亚拉托提普脸色大变，真寻将高举的手缓缓放下。知道叉子对外星人很管用的地球人，大概只有真寻自己吧。

    「总之，我已经大致掌握你的个性。虽然还不太能相信，但也知道你是外星人。」

    「不敢便当……更正，不敢当。」

    「所以，结果你是来地球做什么？绑架地球人？」

    「并不是，反倒是来阻止绑架的。真寻，你忘了吗？你直到刚才都被怪物紧追在后的事实。」

    「啊……」

    完全忘了。因为面前这个自称是克苏鲁神话大邪神的家伙，老是说些不着边际的事情，因而直到刚才的逃亡记忆，就这么在吐槽的过程中脱离脑海。

    没错，自己被盯上了。

    可是，为什么？出生在这个世上至今大概十六年，但真寻没有做过任何会被人盯上的事情，如果对象是怪物就更不用说了。

    「这就是一开始所说，我们行星保护机构掌握到的情报。呼，总算回归正题。」

    奈亚拉托提普像是无可奈何般耸了耸肩。

    虽然涌起一股想要打倒她并以膝盖狠狠顶下去的冲动，但真寻也不希望话题继续没完没了，因此还是选择自制。

    「所以，你说的情报是什么？」

    「情报是这样的，我们从以前就在追缉的犯罪组织，似乎要在地球进行一场大规模的交易。」

    「你说的犯罪组织，果然也是宇宙规模的吗？」

    「是的。秘密活跃的范围几乎遍及全宇宙，是一群坏到极点的家伙们。他们主要的收入来源是太空毒品或是银河宠物走私，换句话说就是走私违禁品，还有进行奴隶买卖。」

    她所说的项目可疑得令人眼前一黑。

    在少女说出的字句之中，有几个字令真寻感到在意。

    「奴隶……买卖？」

    「喔，你发现了吗？」

    自称蠕动之混沌的少女，咧起嘴角一笑。明明只要保持端正的表情就会是个美少女，但她偶尔会笑得狠诡异，这可说是反应了她的个性。

    「难道，我被盯上的原因是……」

    「正如你所推测的，是人口买卖。」

    「啥！这是怎样！怎会这样！」

    「好了好了，请冷静下来吧，真寻。以英文来说是concentrate。」

    那不是「冷静」，是「专心」吧。

    「这太奇怪了！进行人口买卖的时候，最重要的应该是劳动能力之类的条件吧？为什么会找上我这个平凡的高中生？」

    「受害者都是这么说的耶。总之，我们也不太清楚对方的审核标准，能肯定的只有一件事，那就是真寻，你这个人已经被他们盯上了。这绝对不是随机掳人。」

    「唔……」

    真寻无言以对。

    奈亚拉托提普的这番话，没办法证实「只有」真寻一个人被盯上。对这个自称蠕动之混沌的少女来说，这或许是可以确定的事，但真寻并没有任何能用来判断的依据。不过，至少真寻被盯上的这件事是真的，这方面就只能正面承受。

    「即使在内心拉起封锁线也是没用没用没用，因为这个情报是同伴潜入犯罪组织得到的确实情报。」

    「是、是这样吗？」

    「是的。在人口买卖的名册里头，确实有真寻你的名字。不然你以为我为什么会知道你的长相和姓名？」

    奈亚拉托提普在刚才确实曾提到，她掌握了护卫对象的基本资料，原因大概就是来自这里。

    「你、你知道到什么程度？」

    「本名八坂真寻，设定年龄十六岁，天秤座O型。」

    「设定年龄是什么意思？」

    「市立昂陵高中二年四班，座号二十二号，成绩在乙上与甲下的范围之间。没有女朋友，没有男朋友。生活品行极为普通，参加的社团是回家社。」

    「慢着，男朋友是怎么回事？」

    「家族成员有父亲母亲，没有兄弟姐妹，双亲结婚已满十七年，正在进行第十七次的蜜月旅行所以不在家。你的父母每年都会度蜜月啊？」

    关于这一点实在无法反驳。真寻的父母平常在家里总是随时卿卿我我，甚至令儿子忍不住想戴上墨镜挡闪光。虽然夫妻恩爱当然是再好不过的事，但他们每年肯定会结伴外出旅行一次，并把未成年的独生子扔在家里，而且至今所使用的名义依然是度蜜月。刚才真寻之所以在半夜前往便利商店，并且能够在接近凌晨的时间把一名少女带进家里，正是因为真寻目前处于独居状态。

    不过话说回来，即使需要掌握护卫对象的基本资料，但连家庭环境这种个人隐私都彻底调查的做法，实在令人不以为然。

    「我、我的个人情报……」

    「无须担心，基于宇宙个人情报保护条例，真寻的资料只有少部分人知道。」

    「你该不会认为，任何名词加上『宇宙』两个字就能提升规模吧？」

    以地球的说法，大概像是加上「国际」或「全球」这种字眼吧。这是一种似乎可以轻易骗过无知百姓，可疑又诡异的单字。

    「总之就是这样。虽然听起来像是再三叮咛，但目前确实有人想对真寻不利。没错，就像是星期天过完一定是星期一这么确实。」

    「那么你呢？你是那个什么行星保护组织的成员吧？你会保护我吗？」

    「所以，我刚才不就已经救了你吗？不过除了保护真寻之外，摧毁犯罪组织人口买卖的管道，也包含在我这次的工作范围之内。」

    总觉得开始朝警匪连续剧的方向演变了，唯一不同的地方在于事件的规模超乎想像，甚至到达真寻无法认知的程度，令他感到一阵晕眩。

    「呃……我该怎么做？在事件结束之前，躲在某个地方接受严密的保护吗？」

    「不，只要过着和平常一样的生活就好，只是我会二十四小时跟你在身边。」

    「咦！一直跟着我？」

    「是的，因为我认为盯上真寻的那些家伙还会出现。」

    一直跟着。

    全天二十四小时。

    真寻觉得这样似乎不太妙。

    他重新看向自称蠕动之混沌的少女。不像是日本人的端正脸蛋，笔直的鼻梁，宛如还留着一丝稚气、有些圆润的脸形，宛如绝配的柳叶眉与散发柔和光芒的双眼，至于形状漂亮的樱桃小嘴则是微微泛红。她的容貌如上所述，女性的美丽与少女的可爱酝酿出绝妙的平衡。

    不提个性，如果只看外表的话，毋庸置疑可以用美少女来形容。以年龄来说，虽然因为讲话态度有些高傲，所以看起来比较老成，不过应该和真寻差不多大。

    这样的两人将要住在同一个屋檐下。

    「不，这样有点……」

    「啊，脸红了，真寻真可爱！」

    「吵死了！」

    「放心，这对我来说是工作，所以我会公私分明，而且也会遵守隐私原则。」

    「这、这样啊……」

    「我只是基于工作才保护你！我、我才不是在担心真寻喔！」

    「为什么讲到这里忽然变得咄咄逼人……」

    「没有啦，因为这在地球似乎很流行。」

    刚才那句话让气氛冷掉了。

    直到一瞬间之前还在烦恼的自己，就像是笨蛋一样。

    那么，已经可以理解状况了。有人要对自己不利，这名少女则会保护自己。虽然除此之外还有各种疑问，不过这两件事似乎特别重要。

    受到与自己年龄相近的少女保护，站在男性的立场是挺丢脸的，然而敌人很明显是怪物，不能以人类的常识来判断。只不过这名能够轻易以单手消灭那种怪物的少女，应该才是最可怕的怪物吧？

    「唔，那个……」

    「请说请说～」

    「那个，请多多指教。」

    真寻对少女行礼致意。

    即使对方是基于工作而必须保护自己，真寻也必须以恭敬有礼的态度对待她。想到这里，就觉得刚才的叉子连射或许有点过分。看来自己有着性急的一面，真寻如此自省着。

    「……」

    「什、什么事？」

    「……没事，只是觉得萌是全宇宙共通的属性。」

    她开始说起莫名其妙的事情。

    此时，真寻不经意看向墙上的时钟。

    「哇，已经快要换日了。」

    虽然明天不是假日，幸好正逢校庆所以放假一天。虽然没必要忙着把白天规定的功课做完，但真寻在这方面异常守规炬。

    很现实的，一确定现在的时间，压抑至今的睡魔就袭击而来。真寻忍住了差点冒出的呵欠。

    「说的也是。那么，今天就到此为止吧？」

    自称蠕动之混沌的少女这么说完，坐到客厅的沙发上。

    「咦？你果然要住我家吗？」

    「是的。以原本的状况来说，就像真寻刚才所说的，将你带到其他地方保护会比较好办事。行星保护机构的特务在各地都拥有可以利用的据点，可以安排地方让你藏身，而且我原本也打算这么做。可是……」

    「可是？」

    「哎呀～其实据点被放火烧掉所以不能用了，同时我能住的地方也没了，一时之间我还认真考虑过要露宿街头喔！所以，我希望在担任真寻护卫的期间，顺便借住在你家。」

    「放火是怎么回事？」

    「虽然很抱歉，不过还是请让我住下来吧，只要让我睡沙发就可以。」

    「唔，总之这方面我不介意。不过也不用睡沙发吧，要不要用我爸妈的房间？反正这段期间他们都不在，房间空着也是空着。」

    「不用不用，这里就够了。」

    银发少女就这么让身体横躺在沙发上，看来她真的打算要睡沙发。虽然她至今的言行令人难以捉摸，不过这个外星人在奇怪的地方却很守规炬。总之，既然她本人自愿这么做，真寻也没必要多说什么。

    「嗯，那么我去睡了。」

    「好的，我会好好注意晚上的动静，请放心。」

    「嗯，麻烦了。」

    「晚安，祝你有个好梦。」

    奈亚拉托提普露出浅浅的笑容，轻挥手掌。

    真寻看着这样的她，关上客厅的灯。

    走到二楼回到自己的寝室之后，睡意终于达到顶点。他抱着昏昏沉沉的脑袋倒卧在床上。明天放假实在是太好了，真寻打从心底这么认为。

    今天晚上发生太多事情。被怪物紧追不舍，自称蠕动之混沌的外星少女出面搭救，还因为真寻被人口贩子盯上所以留下来保护他。对于自负是普通人的真寻面言，他的脑袋来不及处理这么多事情。

    为什么尽管如此，自己还是能够如此接受现状？这样的适应速度也太快了。

    你被盯上了所以我要保护你；那就麻烦你了——这简直是一口说定。由于真寻确实曾经被怪物追着跑，所以知道奈亚拉托提普所说的是事实。

    然而，这和接受是两回事。

    即使如此，这样的疑心也无法战胜睡魔。

    真寻丝毫没有反抗逐渐沉重的脑袋，放手任凭意识远去。

    ***

    听得见啾啾的鸟叫声。

    确认听见鸟叫声的瞬间，真寻缓缓张开了眼睛。映入眼帘的是熟悉的天花板。由于已经看了十几年，连斑驳的纹路都已经烙印在眼底。

    接下来感觉到的，是包覆着身体的柔软触感，这种感觉来自于最近才送洗干净的棉被。即使才刚送洗，自己起居时的体味依然残留在棉被里，这一点令人感到不可思议。这应该与业者的清洗方式无关，而是必然的结果吧。

    此时真寻终于确实感觉自己从睡梦中清醒，自觉清醒的这段过程真是有够久。

    他就这么躺在被窝里做个深呼吸，并且伸展身体活动筋骨。接着他看向时钟，时间是早晨六点，这是真寻平常起床的时间。他以非常缓慢的速度起身，避免对身体造成负担。

    钻出被窝拉开白色的窗帘，日光便射进室内。今天的天气也很晴朗。虽然不知道是否是这个原因，但小鸟们充满活力，甚至隔着窗户都听得见鸟叫声。

    优雅又理想的清晨风景。

    脑袋像是今早蓝天一样清澈的真寻开口说道：

    「唔，昨天做了一个怪梦。」

    「不对不对，请不要逃避喔，那是如假包换的现实。」

    「别回答我啦……」

    虽然从刚才就位于视线范围之内，但真寻极力视若无睹。如果只有视觉接收到情报，依然可以当成是幻觉而弃置不理，但如今听到对方开口说话，就不得不承认对方的存在。昨天的经历果然不是梦境，而是实际发生的现实。

    「所以真寻，早安。」

    「嗯，早安。话说你为什么会在这里？」

    「当然是为了保护真寻可爱的睡脸……更正，保护真寻不被别人袭击啰！」

    「我应该有上锁才对，锁住房门。」

    「我撬开了。」

    奈亚拉托提普若无其事地如此回答。真寻则是感觉早起时的清爽精神，逐渐被黑色的东西以加速度涂抹破坏。

    「记得你昨天曾说过，你会遵守隐私原则吧？」

    「亨佛莱·鲍嘉不是也在早期电影里说过吗？『那么久的事情我已经忘了』。」

    「你为什么对保护行星的文化这么熟悉……」

    何况既然要进房保护真寻，那么从一开始就可以这么做，根本不需要睡在沙发上。真寻一直认为这名少女的言行举止似乎漫无计划，她真的打算做好护卫的工作吗？

    即使心中涌出这种疑问，受到保护的真寻也没有立场抱怨。虽然对方表示这是工作，但真寻直到目前为止并没有付出任何代价，要是再得寸进尺，会被老天爷处罚的——具体来说，会被昨晚的那种怪物处罚。真寻以这种说法硬是让自己接受现状。

    「话说真寻，事态变得非常紧急了……」

    「什么？怎么回事？那种怪物又来了吗？」

    「不，并不是这样……」

    「不然是怎样？」

    听到真寻如此询问，少女将双手放在自己的腹部。

    「血糖值下降了，所以我想让数值回升……」

    翻成白话文就是「我饿了，我要吃饭」。看来并非完全不用付出代价的样子。真寻叹了一口气之后，微微点头。

    「知道啦，你先下楼吧。」

    「呜呜，真没面子。」

    虽然语气深表歉意，其实脸上没有一丝感到抱歉的表情，这样的奈亚拉托提普向真寻低头致意。

    无论要做什么，首先一定得换下衣服才行。真寻昨天没有换上睡衣，直接像是昏迷一样倒进被窝里，所以身上的衣服皱巴巴的。会帮忙洗衣服的双亲目前不在家，而且还得自己把衣服烫平才行。

    正伸手准备脱衣服的时候，真寻忽然停止动作。

    「我说啊……」

    「有什么事吗？」

    真寻朝着依然不避嫌的少女说道：「我现在要换衣服。」

    「我想也是。」

    「下半身的衣物，我也打算脱掉……」

    「是的，这样应该比较好。」

    「那你为什么不出去？」

    凝视着真寻的蠕动之混沌，以认真至极的表情让眼神闪闪发亮。

    「哎呀，这是因为，这算是所谓的眼福……不对，是让眼睛吃冰淇淋……也不对，没错，是要保养眼睛。咻噜哩（舔口水的声音）。」

    这些说法的意思都很接近，不过以状况来说，应该是男女的立场相反吧？

    「快点给我出去！还有，口水擦掉！」

    真寻朝着露出采花贼表情的奈亚拉托提普连续使出前踢。

    「……啧！」

    少女露骨地咂舌，心不甘情不愿地离开房间。

    「那个家伙是怎么回事？」

    将蠕动之混沌赶出去后，真寻独自在房里轻声说着。虽然自己正被怪物盯上，不过这里所说的怪物，该不会也包含奈亚拉托提普吧？这样的想法在他的脑中来来回回，或许也要在这个房间里放一把叉子备用比较好。

    迅速换好衣服之后，真寻前往楼下的洗脸台。

    打开洗衣机一看，要洗的衣服似乎还不多，今天应该还不用洗。真寻将刚才所穿的衣物扔进洗衣槽并盖上盖子，接着刷牙洗脸并整理乱翘的头发。今天是校庆，所以早上的时间很宽裕。

    他不经意地看向镜子。

    曾经有人说他长得很秀气。也曾经有人形容他长得像女人，这是比较过分的形容方式。虽然并未对自己的长相抱持着自卑感，但真寻有时会希望自己能够更有男人味。

    他也曾经想过至少留个像是男人的发型，比方说平头，不然至少也剪成直竖的短发。然而很不幸的，这些发型都不适合他。

    这是父母亲遗传给他的外貌，真寻只能以这种方式说服自己死心。

    想着这种没营养的事情并整理好服装仪容之后，真寻前往客厅。

    「噗哈哈哈！」

    蠕动之混沌正打开报纸开怀大笑。

    「什么事？吵死了。」

    「哎呀，这个四格漫画的笑点太棒了。」

    「啊，是喔。」

    真寻无视于笑到眼角泛泪甚至拍手叫好的奈亚拉托提普，站到流理台前面。站定之后他察觉到一件事，虽然姑且有着人类的外型，但那家伙可以吃地球的食物吗？不过看她昨晚狂吃零食的样子，真寻认为应该没问题吧。

    「哎，不管了，反正又不是我会吃坏肚子。」

    真寻决定忠于自己的感觉。

    热锅之后，首先放培根下去炒，这么一来培根会溢出许多油脂，此时再打四颗蛋下去。这是很平凡的培根荷包蛋。由于双亲经常外宿，因此该做的家事真寻都会做。虽然这一点都不值得高兴就是了。

    将莴苣、小番茄以及煮熟的花椰菜随意摆进沙拉盘中，青菜也准备完毕了。接着从电锅盛装两人份的饭。八坂家是米食派的。

    真寻将饭菜依序摆到餐桌上。

    「开饭了～」

    他呼唤着银发飘扬的背影。

    「我等好久啦！」

    眼睛闪闪发亮的奈亚拉托提普，以迅雷不及掩耳的速度钻到餐桌旁边。

    「我要开动了。」

    「我要开动了～」

    两人合掌的下一瞬间，少女拿着筷子从荷包蛋的蛋黄正中央开始吃。她俐落地只挖出蛋黄享用，而且没有沾酱就专注吃着。

    「蛋白也要吃啦。」

    「知道，我知道的，真寻。蛋白反而才是主菜，我习惯把好吃的东西留到最后再吃。」

    居然喜欢蛋白更胜于蛋黄，真是稀奇。一般来说应该是相反吧？不过真寻并不知道怎样对外星人来说叫做「一般」。

    「不准吃剩喔。」

    「反倒还不够呢！」

    即使听到她断然下定论而萌生杀意，真寻还是忍下来了。他把自己的荷包蛋分出一半，放到奈亚拉托提普的盘子上。

    蛋、培根、饭、沙拉，食物以惊人的速度从餐桌上消失。虽然外型是少女，胃却是个无底洞，是否有咀嚼就不得而知了。

    此时，少女的手忽然停止了。她就这么只让嘴巴咀嚼，同时将视线落在某个地方。想知道她在看哪里的真寻沿着少女的视线看去，发现她注视的东西似乎是她的饭碗，里头还有半碗白饭的瓷碗。

    十几秒的沉默过去。

    终于，不知道是想到了什么，奈亚拉托提普从碗里捏起一颗饭粒，并且毫不犹豫黏在自己的脸颊上说道：

    「真寻，帮·我·拿。」

    「没问题你给我等着不准动。」

    真寻从筷架抽出叉子。

    「对不起我太得意忘形了请您原谅我吧。」

    蠕动之混沌让身体连同椅子向后退，并且将额头抵在桌面上道歉。真寻深深叹一口气放开叉子，闪着银光的叉子发出清脆的声音落在桌面上。

    「你这是在做什么？」

    「没有啦，只是想在表面上营造出甜蜜的两人世界。」

    「对谁营造什么世界啊……」

    奈亚拉托提普自行取下饭粒继续用餐。

    真寻实在无法解读这个外星人的思考逻辑。总归来说，她的所作所为都是随兴所致，而真寻的身边没有这种类型的人。

    真寻试着冷静思考。虽然现在就像这样隔着餐桌相对而坐，但尚未理解的事情依然堆积如山，现在的场合中并不应该上演这种和乐用餐的戏码。

    「你听我说，我有些事情想问」

    「唔喔？要摁额婀？」

    「……给我吞下去再说话，我等你。」

    真寻还以为刚才那句话是某种召唤邪神的咒文。

    奈亚拉托提普点点头，然后专注地动着嘴巴。

    「唔嗯唔嗯。」

    专注地动着嘴巴。

    「唔嗯唔嗯。」

    动着嘴巴。

    「唔嗯唔嗯。」

    嘴巴。

    「唔嗯唔嗯。」

    「就算我说要等你但你要吃到西元几年啊快跟我沟通啦！」

    「喂戊已！」

    虽然嘴里塞满食物所以听不清楚，不过她似乎是在说「对不起」。然而即使有在道歉，她嘴巴咀嚼的动作依然没有停过，这又是令人火大的举止。

    不对，就算在这时候心急也于事无补。再怎么样这都是不同种族间的接触，必须沉住气好好让事情有所进展才行。仔细想想，光是面前的少女能以话语沟通，而且用日文也能通，就已经是一种奇迹了。

    真寻如此安抚着自己，并且静心等待奈亚拉托提普把饭吃完。

    「唔嗯唔嗯。」

    「…………」

    「唔嗯唔嗯。」

    「…………」

    「咕噜。」

    「…………」

    「呼～」

    「吃完了吗？」

    「再来一碗。」

    「我踹死你喔！」

    真寻毫不客气地猛然起身，朝着奈亚拉托提普进逼，而且手上不忘握着叉子。如果是现在的话，连哑铃都能踢飞吧？真寻有着这样的自信与杀意。

    「开、开玩笑的啦！It’s joke！哎呀哎呀，感谢招待，这顿饭非常好吃。」

    奈亚拉托提普将空空如也的碗盘与沙拉盘叠好递过来，真寻则以粗鲁的动作抢过餐具，并且放进流理台的水槽中。

    冷静下来。从前的伟人曾说过，在心浮气躁的时候，要数质数让内心平静下来。

    几乎要沸腾的脑袋逐渐冷却之后，真寻坐回餐桌旁边。

    「所以，我有些事情想问。」

    他努力保持冷静，打开话匣子。

    「好的好的，要问什么呢？三围吗？讨厌，真寻好色！」

    「你说你是奈亚拉托提普，对吧？」

    「……完全无视吗？嗯，我是这么说的。」

    即使明显地嘟起嘴，碧眼少女依然点头表达肯定之意。

    「说到奈亚拉托提普，是在克苏鲁神话里屈指可数的讨人厌家伙。」

    「讨、讨人厌家伙……」

    「可是，克苏鲁神话不是虚构的作品吗？」

    是的。在昨晚听这名少女说明的时候，真寻也对此感到不对劲。现在俗称克苏鲁神话系统的整部故事，虽然与现实的亲和性高得可怕，然而基本上是霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特以及赞同他的作家所创作的作品。不只是描写现实不存在的地名与文明，也包含了拥有高度智慧的原始生物。

    「啊，好的好的，你是要问这个啊？」

    「换句话说，这些故事全部纯属虚构吧？但你这样的玩意儿为什么会出现在现实世界里？」

    「居、居然用『玩意儿』称呼我，这样很没礼貌吧？」

    「少罗唆，回答我的问题。」

    「唔，这说来话长耶……」

    「给我在两秒内说完。」

    「那部作品是我们当初遇见作者时所写的。」

    她以非常快的速度，在两秒内说完这句话。由于咏唱得过于高速，真寻差一点就听漏了。

    「当初遇见？」

    「是的。之前我们的同伴飞来地球时，似乎曾遇见洛夫克拉夫特大师。」

    「啊？」

    「那个时候的他们和大师似乎意气相投，结果，大师就以我们的同伴作为题材写下小说。」

    「呃……那么，克苏鲁神话是真的吗？」

    「不提细节，不过大部分都极为接近真相。」

    「真的吗……」

    这一系列的神话，原本就位于现实与创作之间的暧昧位置，但完全不会令人认为这是实际发生的现实。然而，悲哀的真寻在昨晚体验了非现实的现实，而且现在也正在体验当中。他赌上一丝希望，想藉由这个话题找出否定少女说法的根据，然而完全造成了反效果。虽然心有不甘，但真寻只能承认这一点。

    「即使如此，虽然有特例，但我们原本不能干涉保护行星的文明与文化。虽然有特例，但我们原本不能干涉保护行星的文明与文化。」

    她总共说了两次，似乎真的是要不得的事情。

    「可是，洛夫克拉夫特还是从中得到灵感了吧？」

    「是的，虽然很遗憾，但当时的那些家伙似乎有点目无法纪。不过当时与大师接触的同伴只有少数，所以算是不幸中的大幸。只是在大师完成小说之后，那些家伙把小说带回母星结果大受好评，因而又有非法分子抱持着『那我也要参加』的心态，跑来与这里的其他人类接触，而且那些家伙来自各种不同的地方，像是哈斯塔、札特瓜、加塔诺托亚（注2），以下多数。」

    「难道，你所说的其他人类是……」

    「德雷斯先生。」

    她马上就回答了。

    （注2这些都是克苏鲁神话里曾登场的邪神。）

    奥古斯特·德雷斯。说到克苏鲁神话，这个名字的知名度与霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特并驾齐驱。与洛夫克拉夫特交情不错的德雷斯，在洛夫克拉夫特过世之后，将他创作的宇宙惊悚小说系列整理成一个体系并命名为克苏鲁神话，同时也是出版该神话的主导者。

    介绍他的时候，经常是以功过两方面加以论述。他的功劳在于洛夫克拉夫特死后应该会永被埋没的克苏鲁神话，在他的努力之下广为世人所知，并且还将设定整理得更完善，让新的作家们易于打开克苏鲁神话的殿堂。

    相对的，他的过错在于洛夫克拉夫特系列着作中关于宇宙的恐怖，经由德雷斯的擅自解释之后，设定成单纯的善恶二元论与相克关系。换句话说，这个宇宙存在着善神与恶神，而且众神各自被分类到火、水、风、土四种属性，大概就是这么回事。

    无论是好是坏，在克苏鲁神话体系建立时给予深刻影响的人物，这就是奥古斯特·德雷斯。然而依照位于真寻面前，名为奈亚拉托提普这个活证人的说法，德雷斯的创作以及传承到现代的各种要素，都没办法断言是单纯的创作。洛夫克拉夫特当年从拜访地球的邪神群得到灵感，德雷斯不就也套用了相同的模式？

    「那、那么，你也见过洛夫克拉夫特或德雷斯？所以才被写在克苏鲁神话里？」

    「不，我没有见过他们。」

    「咦？可是奈亚拉托提普这个名字，从洛夫克拉夫特刚开始写作的时候就……啊，是那些非法分子告诉他的吗？」

    「不，蠕动之混沌确实曾与大师接触，而且似乎来往甚密。」

    「啊？但你不是说你没见过洛夫克拉夫特吗？」

    「我是说，我没有见过他。」

    真寻实在听不懂她这番话的意思。

    「抱歉，麻烦你讲得浅显易懂一点，我也会努力理解的。」

    这时候，真寻打算将男性的豪爽个性发挥得淋漓尽致，采取比较低姿势的态度。

    「换句话说，真寻所说的奈亚拉托提普并不是个体名称，而是种族名称。」

    「种族名称？」

    「比方说，真寻是日本人吧？不过能够以『日本人』这三个字形容的人，在日本境内比比皆是。」

    「唔、哎，算是吧。」

    「请以相同的逻辑来推论。虽然我是奈亚拉托提普，但是，奈亚拉托提普并不是只有我。」

    「……所以说穿了，就像是奈亚拉托提普星人那样吗？」

    「That’S right！」

    奈亚拉托提普点了点头，并且不知为何双手叉腰、挺起胸膛。

    整理一下吧。面前的少女是蠕动之混沌，但不是唯一的蠕动之混沌。就像真寻是日本人这个类别里的其中一人，这名少女也只不过是奈亚拉托提普这个集团里的其中之一。不是唯一，而是其中之一。

    「那么，当年来到地球与大师接触的奈亚拉托提普不是你，而是别人？」

    「似乎是这样。毕竟即使是我，个性也没有原作所描述的那么差。」

    相符程度达到百分之一百二十喔——虽然这句话已经涌上喉头，真寻还是忍住了。

    「我想也是。毕竟这么蠢的家伙应该不会与核武的开发有关，还引导人类踏上毁灭之路吧。」

    「虽然听起来像在对我挑衅，但我就不计较吧。所以，还有其他想问的事情吗？」

    听少女这么说，真寻手肘靠着桌面，以手心托着下巴，将视线投向半空中。

    其他想问的事情……真寻已经知道自己可能会被人口贩子卖掉，这名少女也说明了她是护卫，并且是外星人。不过，自己与全世界对克苏鲁神话的印象完全破灭，这是出乎意料的事情。要是全世界的众多读者得知这种事情，大概会吓得倒地不起吧。即使是真寻也不愿意相信这种事，然而他没有任何的证据可以否认。

    他觉得少女这席话姑且算是说得通，要不要相信就是个人决定了，至于真寻则是选择相信。

    虽然事情从昨晚开始一直出现不少波折，如今总算已经立于起跑点。

    「啊，这么说来……」

    「还有事吗？」

    「没有啦，我已经知道你是奈亚拉托提普星人了，但你没有名字吗？就是你自己的名字。」

    「……羞。」

    「为什么要脸红？还有，不要用讲的，太明显了！」

    身为奈亚拉托提普星人的少女脸蛋泛红，还以双手捂住脸颊并扭腰摆臀，很明显完全是装出来的。

    「讨厌，真寻真是的。我们昨天晚上才第一次见面耶，先从朋友开始做起吧！」

    「那我直接叫你奈亚拉托提普星人吧。喂，奈亚拉托提普星人。」

    「……欺负人家……我正在被当地人欺负……」

    少女脸上的表情有着丰富的变化，蠕动之混沌这个称谓似乎不是浪得虚名。

    总之，真寻心中的疑问暂且算是解决了。基本上这名少女将会保护他不被犯罪组织袭击，只有这是最重要的事情。

    「那么也就是说，如果是平常日就算了，但假日还是别外出比较好吧？毕竟待在家里似乎比较安全。」

    「真寻真寻，要不要出去走走？」

    「那么也就是说，如果是平常日就算了，但假日还是别外出比较好吧？毕竟待在家里似乎比较安全。」

    「真寻真寻，要不要出去走走？」

    「那么也就是说，如果是平常日就算了，但假日还是别外出比较好吧？毕竟待在家里似乎比较安全。」

    「真寻真寻，要不要出去走走？」

    在进入第四轮对话之前，真寻迅速拿起餐桌上的叉子，并且就这么朝着奈亚拉托提普的手背挥下去。

    随着喀的一声，叉子尖端与坚硬的桌面碰撞。刚才明明是真寻生涯当中前三快的挥叉速度，却被奈亚拉托提普躲开了。

    「你的工作是保护我吧？居然带着这么重要的护卫对象到危险的户外，你是在想什么啊？」

    真寻努力保持冷静，一字一句仔细对少女说着。

    此时，奈亚拉托提普忽然收起至今的温柔笑容。虽然昨天晚上才认识，但她可是第一次露出这种表情。被这股严肃至极的气势震慑的真寻，不由得咽了一口口水。

    「这也是我来到地球的最后一个原因。」

    「什、什么原因？」

    「……为此，我非得要去某个地方不可。」

    「某个、地方……」

    「是的。但我也不能丢着真寻自己去，所以希望真寻陪我一起去。」

    「真就是你说的……出去走走？」

    奈亚拉托提普点点头。

    「因为这样，所以拜托你了。」

    「……知道了。」

    看来少女除了保护真寻之外，还有着其他目的。这么一来，真寻也必须尽可能提供协助才行。既然有复数的任务要完成，要是全都敷衍了事就会很麻烦，何况以真寻的立场，很可能会演变成攸关性命的问题。

    「那么，我想想，大概十点出门吧。并没有特别要做什么事情，所以真寻以平常的打扮外出就行了。」

    「嗯，我知道了。」

    ***

    「唔喔喔喔喔！太、太感动了！」

    看着双眼闪闪发亮还语带哽咽的奈亚拉托提普，真寻变得有点想仰望天空。然而视线微微往上方看去，映入眼帘的不是天空的蓝，而是日光灯的白。

    「天啊，真寻！是『黑钢特战队』的DVD珍藏盒耶！附赠特战队模型的限量版！糟糕，我要买一个！」

    奈亚拉托提普将陈列在面前柜子上的某个立方体，慎重放进真寻所提的购物篮里。

    真寻看向她刚才放进去的盒子，包装盒上印着动画风格的图样。上头的人物，很像是昨晚奈亚拉托提普专心收看的深夜动画里出现的特摄风格变身主角。应该说，正是那个角色。

    真寻思考片刻之后环视四周。

    游戏。

    动画。

    漫画。

    音乐CD。

    这里的商品数量多得光是放眼望去就目不暇接。作品封面有的是可爱女孩的图案，有的是粗线条硬派风格的图案，有的则是无机质机器人的图案。空间虽小，种类却是十分丰富。

    这里就是所谓的动漫专卖店。虽然真寻知道店名与地址，但他没有来过这种店。目前的问题在于他为什么会被带进来这里，这是唯一的问题。

    「喂，奈亚拉托提普星人。」

    「咦？你刚才说了什么吗？喔，这部作品的最新一集出了！我那边进货要隔一段时间所以很不方便的，要买要买。」

    没在听别人说话的少女，将一本厚得异常的小说放进真寻所提的购物篮。那是一本厚得似乎能以书角打死人的小说。

    「喂，奈亚拉托提普星人。」

    「嗯？唔，这本限制级的同人志，真是不知羞耻。淫秽，太淫秽了，买下来吧！」

    随着啪沙一声，像是单薄小册子的物体被扔进购物篮。封面是实在无法以笔墨形容的猥亵构图，令人瞠目结舌的则是价钱，明明薄得像是电影简介，却比大本的漫画还要贵。看来这栋建筑物里的物价与外界不同。

    「喂，奈亚拉托……」

    「唔喔喔！这不是官方回收的初回版美少女游戏吗？不愧是地球，真可怕的孩子……」

    那是一个封面画得诡异至极（性的意义）的包装盒。在蠕动之混沌想要朝着这个盒子伸手的瞬间，真寻省略所有的预备动作，以叉子刺进她白皙娇小的手背。

    「唔巴～刺刺、刺进去了！刺进去了！」

    「给我进行对话！」

    抽回叉子一看，尖端微微带着红色的液体。看来这把叉子不能当成餐具使用了，真寻在心中叹着气。

    「你为什么带着叉子外出啊？」

    「当然是为了在这种时候使用。」

    「那也不能忽然就刺我吧？」

    「我要刺了。」

    咕喳。

    「叽呀啊啊啊啊！你、你做什么啦！」

    「我不是预告过了吗？」

    「真残忍的游戏……」

    奈亚拉托提普含泪舔着渗出血珠的手背。从樱桃小嘴露出的红色舌尖异常诱人。因为一时大意，令真寻感到内心小鹿乱撞。他像是要赶走遐想一样摇晃脑袋，然后瞪向奈亚拉托提普。

    「喂，外星人。」

    「什、什么事？」

    「记得你今天早上说过，你来到地球有着另一个目的。」

    「是没错，怎么了？」

    「难道说，你的目的是要买东西？」

    「Exactly。（一点都没错。）」

    「我要刺了。」

    真寻以零延迟的速度将叉子往下挥，然而朝少女手背挥去的银色三叉戟没有传回命中的手感，只是空虚地划破了空气。

    奈亚拉托提普露出搏命的表情，将自己的手收在胸前。

    「请、请冷静一点，真寻！你看，其他客人都在看了。」

    「根本没人吧？」

    「啊……呜……」

    店内空无一人。因为他们是在开店之前抵达，并且在一开门的时候就进来了。虽然真寻的学校因为校庆放假，但是对世间而言并非假日，当然不会有其他人一太早就跑来。

    「你说你非得要去一个地方，所以我才跟你一起来，没想到居然是这种地方！」

    「这种地方？你这种发言会否定自己星球的存在意义耶。」

    「不然是怎样？明知我有危险，而且你的工作是要保护我，现在应该也是值勤时间，即使如此你还是想来购物？」

    「大致来说，就是这么回事。」

    她挺起胸膛说道。

    真寻拼命压抑内心想要把她踹倒在地上的冲动。即使没有客人，这里依然是店内。如果是叉子那还好，但要是在这里动粗，以最坏的状况来说，可能会有警察前来处理。

    「你到底是怎样……」

    「哎呀，我说过了，我是匍匐来到你身边的混沌……」

    「你是来地球玩的吗？」

    「真没礼貌！这确实也是调查工作的一部分耶！」

    「你说说看吧，是要进行什么调查？」

    「为什么把目光移开？」

    奈亚拉托提普很明显将视线移到毫不相干的方向。看她嘟起嘴唇发出咻咻的吹气声，大概是想要吹口哨却吹不出声音吧。

    「哎呀，总之真要说的话，这是给我自己的奖赏。」

    「你做了什么值得嘉奖的事情？还有，既然有奖赏，应该也有对自己的惩罚吧？跷班不工作的惩罚是什么？」

    「这是那个……总之，当成是预付吧。」

    「还说什么买东西……你专程来地球的目的，就是为了买这一类的东西？」

    「那个……」

    奈亚拉托提普以惶恐又抱持歉意的态度举起手。

    「什么事？」

    「虽然我没有立场这么说，但是我觉得，真寻不要把自己星球唯一居于优势的要素贬得太低比较好。」

    「啊？」

    「就是有真寻所说的『这种地方』或是『这一类东西』，地球在宇宙之中才有立足点。」

    少女鼓起脸颊，装出一副很明显表达「我正在生气」的表情，而且还很周到地摆出左手叉腰、右手直指真寻的招牌姿势。真的是无论做什么事情都爱耍小聪明。

    「抱歉，我完全不懂你的意思。」

    「唔，要趁这个机会做说明吗？」

    「不，免了，说明我听腻了。」

    「那我说明一下吧。」

    「既然一开始就很想说明，那就不用征询我的意见！」

    明明还是上午，却隐隐浮现出宛如过完一整天的疲劳感。

    「在说明之前，因为在这里不方便说，所以我们去河边吧。」

    「你是打算去那里续摊吗？」

    蠕动之混沌没有把这样的意见与吐槽听进去，她一把抢过真寻手中的篮子，并朝着结帐柜台走去。即使要换地方，她似乎还是会把要买的东西买下来。

    实在无法在大庭广众之下见光的各种商品，接连从柜台上的篮子里出现。

    「总共是三万四千五百九十二圆。」

    「啊，我累积了很多点数，麻烦帮我折抵。」

    「你为什么会有集点卡……」

    而且，她几时、在哪里集点也是个谜。

    ***

    「不觉得很奇怪吗？」

    因为要找个可以好好坐下来聊的地方，他们进入了速食店。不愧是非假日的上午，店里没有什么人。

    真寻是不为人知的甜食派，这样的他在柜台点了一杯奶昔，蠕动之混沌则是在托盘叠起一座百圆汉堡塔。真寻假装不认识她，与蠕动之混沌保持距离。

    「你说觉得奇怪是什么意思？」

    真寻看向一坐下来马上啃起汉堡的少女，并且以疑问句回答疑问句。

    「你认为克苏鲁邪神群为什么会来地球？」

    转眼间解决一个汉堡的奈亚拉托提普，迅速打开第二个汉堡的包装纸并如此说。

    「在那之前把嘴角擦一下吧，拿去。」

    他朝着嘴角被番茄酱与黄芥末酱沾得又红又黄的奈亚拉托提普递出纸巾。

    「唔～」

    少女从桌边仆前趴，并且将头——应该说是将嘴唇凑了过来。判断她应该是要自己帮忙擦嘴角之后，真寻从口袋取出叉子扣在桌面上。光是这个「咚」的声音，就使得奈亚拉托提普额上冒汗并缩回身体，感觉她的脸色似乎也变得苍白。

    「既然你问我为什么，就表示事出有因吧？」

    「哎呀，如果没有原因就算了，不过请你想想看，无论是神话系列里的邪神群，或是身为神话创作灵感的我们，活动范围的规模都是宇宙级！宇宙，以英文来说就是Univeeeerse！」

    「为什么讲这个字要特别加重音……」

    虽然真寻为此叹息，但他自认能理解奈亚拉托提普的这番话。毕竟少女那边的规模，庞大得足以成立一个宣称要保护行星的专门机构，由此推算他们活动的范围，应该不只局限于仅占宇宙一小部分的太阳系。依照克苏鲁神话系列的设定，宇宙的中心存在着身分崇高的邪神，而且如果只有宇宙就算了，甚至还存在着异次元的侵略者。只不过，虽然奈亚拉托提普曾经表示这部神话是「极为接近真相的虚构作品」，但这种说法的真实程度有多少就不得而知了。

    「你觉得拥有此等活动范围的我们，为什么会争先恐后怀抱着爱，来到银河边境这个落后的蓝色行星？」

    「原来你们怀抱着爱而来吗？」

    少女以宇宙级的态度提问是无可厚非，然而「边境」这两个字听起来挺不顺耳，再加上「落后」这两个字就更不用说了。居住在大都市的真寻，在这一瞬间颇能体会偏远乡镇居民的心情。

    「真寻，今天早上提到的行星保护，你还记得吗？」

    「嗯，避免尚未成熟的文明受到外力影响之类的。」

    「是的，不过只有地球受到特别严密的保护。目前能够降落在地球的外星人，只有我这种组织内部成员，或是宇宙联合所核可的有照进口商。除此之外，全部视为偷渡。」

    「等一下，为什么只有地球是特例？」

    「重点就在这里。为什么特别保护地球？足以成为神话参考的大牌家伙，为什么会来到这么偏僻的星球？原因就是这个。」

    奈亚拉托提普将手伸到桌子底下，接着将某种东西咚的一声放在桌上。

    「这不是你刚才大肆采购的商品吗？」

    「Ofcourse。」

    那是个画着美少女图样，加装防水衬布的大型购物袋。容积相当大的这个袋子被撑得鼓鼓的，里头的东西有动画DVD收藏盒、青少年小说、漫画、同人志，或许还有原声带CD。总之就是这一类商品。

    「所以跟这些有什么关系……啊啊，不要在这里拿出来啦！不要用陶醉的眼神抚摸封面！也不准用脸颊摩擦！不准舔外盒！快给我收起来！」

    「唔，失礼了，一不小心就进入自己的世界……」

    「我会不想和你坐同桌的……所以，那些商品怎么了？」

    「对了对了，原因就是这个。」

    「什么意思？」

    「在无垠的宇宙中，能够以一根指头将地球人击倒，这种在物理或精神上拥有强大实力的家伙，真的是和星星一样多。不过即使是这样的他们，也有一个唯一比不上地球的领域。」

    「这和你的兴趣有什么关系？」

    「就是娱乐，以英文来说是entertainment。」

    奈亚拉托提普以满足的模样，轻戳装满战利品的袋子。

    「咦，可是对你们来说，地球的文化是乡下等级吧？」

    「不，在娱乐这个领域，地球应该称得上是宇宙第一。」

    「即使你们的科技水准超越我们好几倍？」

    「我昨天晚上应该也有提过，科技与心态并不一定会同步发展。」

    这个说法确实还留在耳际。依她所述，即使拥有先进的科技却只会用在军事方面，这种野蛮的文明似乎是存在的，这样听起来姑且算是很有道理。即使如此，对于「地球在娱乐领域是宇宙第一」这种说法，真寻并不觉得感同身受。

    「娱乐啊……不过对我们来说，这是极为稀松平常的事情。」

    「但是对于能自由在行星之间移动的我们来说，地球的娱乐相当受到欢迎。」

    「……原来如此。」

    这是非常浅显易懂的比较。

    「地球的娱乐，比方说电影、歌剧、文学或是游戏，正受到全宇宙的瞩目。该怎么说呢，应该是脑部构造有着基本上的不同吧？我们打从一开始就不会思考这方面的事情。」

    「不过对我来说，你的思考逻辑本身就像是一种娱乐。」

    「彼此彼此。所以既然是这么珍贵的星球，指定为保护行星也是有道理可循。」

    「这方面我是可以理解啦……唔，慢着，那么当年来到地球，与洛夫克拉夫特或德雷斯接触的那些家伙……」

    「应该是为了这方面的娱乐而来的，毕竟洛夫克拉夫特大师与德雷斯先生都是小说作家。刚才我也有提到，现在能够合法降落在地球的外星人，只有行星保护机构的相关成员，或是宇宙联合核可的进口商。」

    「那些进口商采购的商品，难道是……」

    「很高兴你的脑筋转得这么快。」

    正是娱乐作品。地球诞生的娱乐作品，对宇宙而言像是共同财产，为了避免地球受到外力影响，所以才会指定为保护行星。然而地球的这些作品令宇宙垂涎三尺，因此透过宇宙联合核可的进口商，让这些作品在宇宙中流通。虽然觉得其中的因果关系有点混乱，不过总归来说就是这么回事吧。真寻似乎理解地球受到特别待遇的原因了。

    「依照你的说法，藉由非法手段偷渡来到地球的外星人，他们的目的是……」

    「当然就是为了这些娱乐作品。像是毒品或是人口买卖，追根就柢也是娱乐的一种。不过，我刚才说的这两项是完全禁止进口的违禁品。」

    想对真寻不利的犯罪组织，似乎是靠这种东西牟利。正因为以普通方式无法得到违禁品，所以能卖个好价钱。地球和宇宙的市场原理似乎是相同的。

    电视或杂志至今也像是会偶尔想到一样，刊载一些关于外星人来访的专题报导，这些案例或许也和少女所说的犯罪组织有关。简直像是漫画里的剧情。感觉现实与虚构的界线变得模糊，使得真寻摇了摇头。

    「可是你为什么要专程来地球买这种东西？不是会透过进口商在宇宙流通吗？」

    「因为并不是所有作品都会出现在市场上。比方说冷门的作品就买不到，而且地球的新刊也要过一阵子才会在市面上流通。」

    「啊……」

    「啊……」

    地球上也有日本动画外销的例子，应该是相同的状况吧。

    「而且要是由业者经手，市场价格就会因为进口商抽成而变贵，而且宇宙广告代理商也会介入，所以还是在当地买比较便宜。」

    「……你们只是把地球在做的事情，扩展到宇宙规模吧？」

    真寻并没有对此涌出亲近感，而是再度觉得事有蹊跷。

    此时，他忽然想到一件事。

    「喂，奈亚拉托提普星人。」

    「怎么了，真寻？」

    「你刚才说，能够来到地球的外星人，只有行星保护组织的相关成员以及进口商对吧？」

    「如果是依照正规管道，就是这样没错。」

    「然后，像是这种漫画或动画之类的商品，一定要透过进口商才能买到吗？」

    「要是没有得到宇宙联合的核准，几乎不可能买得到。」

    「那么——你买的这些东西可以带回去吗？」

    她很明显移开了目光。真寻原本以为个人买来收藏的部分不会受到限制，不过将商品私自带回去的行为似乎是受到禁止的。

    「你这样不是违法行为吗？」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「只要没被发现就不构成犯罪……」

    「刚才这句话，我已经录下来了。」

    「对不起我说真的请饶过我吧。」

    刚才开启手机的录影功能以防万一果然是对的。按钮播放刚才的影音一听，即使周围的喧嚣声也有录进去，而且奈亚拉托提普说话的音量很小，但还算是能够清晰听见的程度。

    「要是不想被你的上司听到这段录音，就给我认直工作。」

    「呜呜……居然威胁外星人，地球人太可怕了。」

    蠕动之混沌泪流满面，像是很珍惜地抱着桌上装满商品的袋子。那个袋子重要到让她不惜流泪啊？

    ***

    结果在那之后，真寻变成奈亚拉托提普参观地球的伴游。

    这个外星人只要发现新奇的事物，就会兴冲冲地更改原本的预定。即使真寻顽强抵抗并试着将轨道修正为回家的路，不知为何还是会被对方拖着到处跑。宇宙第一骗徒的称号似乎不是浪得虚名。

    拿叉子刺她的次数也增加了。虽然每次刺完都会把沾到的红色液体擦掉，但总觉得叉子尖端开始微微染成淡红色。

    就这样，在周围即将被晚霞染红的时候，真寻总算成功让奈亚拉托提普的好奇心得到满足，并且如愿以偿地踏上归途。结果他们几乎玩了大半天，身心俱疲的真寻感觉自己的肩膀好沉重。

    「哎呀～丰收丰收。」

    当事人满足得皮肤异常充满光泽，更加增添真寻的疲惫感．然而仔细想想，既然引起全宇宙兴趣的行星成为保护对象，能够前来当地应该是极为稀奇的事情吧？这么一想就可以理解这名少女如此开心的原因了，就像是爱赌博的人有机会前往拉斯维加斯，而且还抽中费用全免的大奖一样。

    「就算这样，为什么连我都要帮忙提东西？还有，别带我进奇怪的地方。」

    「你是说内衣专卖店吗？哎呀，那件事恕我失礼了，男性陪同女性进入那种地方确实很不自在。比方说黑色吊带袜，鲜红色马甲，不知为何在重要部位开洞的荷叶边内裤之类的。」

    「啊，脸红了。真寻真可爱。」

    「少罗唆，我刺你喔。」

    即使真寻拿出叉子应付尴尬场面，奈亚拉托提普也踩着轻盈的脚步退到攻击范围之外，而且脸上依然咧嘴挂着色眯眯的笑容，使得真寻更为火大。

    「哎呀哎呀，幸好当时硬是卡下了这个位子。」

    「卡位？」

    「是的，其实这次的事件并不是由我负责。」

    「啊？」

    「原本负责这次工作的同事生病，结果由我代为过来。」

    「原、原本的负责人不是你？」

    「是的。虽然一样是奈亚拉托提普星人，不过他似乎在上次到土星出差的时候，罹患了当地的风土病。」

    「土、土星的风土病？」

    「是的，叫做塞克拉脑肿（注3）。」（注3与克苏鲁神话里土星的名称「塞克拉诺修」（Cykranosh）同音）

    「这是你现在才编出来的吧？」

    这个病名诡异得令人眼前一黑。

    「这样的他……啊啊，基于方便就当成是男性吧。他之前在进攻卡西尼环缝（注4）时，也发生意外导致单车全毁还送医住院。土星大概是他的罩门吧。该说是年轻所犯下的错误吗？年轻为何物，转身一看～」（注4土星A环与B环间的缝隙。）

    「拜托一下，不要聊这种宇宙规模的话题。」

    她似乎忘记这里是地球。

    「因为这样，就由我承接这个工作。」

    「咦，那你为什么要刻意接下这个不属于自己负责的工作？」

    「啊～毕竟再怎么说，地球也是我们……应该说是全宇宙的憧憬。虽然单独查缉犯罪组织的违法行为有点费力，不过即使考量到这一点，对我而言还是利多于弊。何况……」

    「何况？」

    听到真寻如此回问，奈亚拉托提普露出俏皮的笑容。

    「看到护卫对象的资料时，就像这样『哔哔』一声，发出一个我也能看得见敌人的音效。坦白说，你完全位于我的好球带正中央。」

    她以食指抵住嘴唇，朝真寻投以妩媚的视线。

    「呃、啊……」

    换句话说，真寻正是她喜欢的类型。

    不对，不能被骗。这个家伙是外星人，而且还是神话里「蠕动之混沌」这个邪神的原型。虽然外表可以归类为美少女，但那是虚假的外型，真寻曾经亲眼见证她可以变化为各种外型，所以脸颊别再红了！

    「请问你听懂了吗？」

    「……公、公私要分明啦，你昨天不是说工作和私生活是两回事吗？刚才那段话我也录下来。」转头背对少女的真寻，只能以这番话化解尴尬。冷静下来，要是在这时候产生动摇就着了对方的道。脸这么烫一定是因为被夕阳晒太久，真寻强迫自己接受这种说法。

    「放心，我会做好分内该做的事情。」

    「购物完正要回去的你有资格这么说吗？」

    「嗯……那么事不宜迟，马上开工吧。」

    未能掌握话题演变的真寻，再度转身看向奈亚拉托提普。

    要是凝神注视似乎会被吸入异世界的深邃碧眼，那双眼中的瞳孔看起来似乎微微收缩。

    接下来发生的事情，给人一种慢动作播放的奇妙感觉。蠕动之混沌将小心呵护、提在手上的战利品袋子放开，在地面发出「咚沙」这个声响的瞬间，奈亚拉托提普就已经来到真寻的面前，而且不知为何露出贝齿，笑得很开心。她娇小美丽的左手，像是拉弓一样收到身后绷紧，而且握成拳头。

    「你……」

    在真寻还没说小第二个字之前。

    少女往后拉到肩膀可动范围极限的左拳，朝真寻打了过去。

    真寻不由得闭上眼睛。

    咕哩，一个沉重的声音响起。

    没有痛楚，大概是整张脸在感觉到痛之前就被打爆了吧？能够空手歼灭那种巨大漆黑的怪物，位居高阶的邪神所挥出的拳头，肯定能在瞬间将自己这种普通人打成粉碎。

    可是，这样的话……

    刚才的沉重声响，是谁听见的？

    现在这一瞬间抱持这种疑问的人，又是谁？

    真寻缓缓张开眼睛。这代表他拥有能够张开的眼睛，脑袋并没有被打爆。

    首先映入眼帘的，是充满整个视界的奈亚拉托提普的脸。她的碧眼似乎不是看着真寻，正确来说是看向真寻的身后。至于少女扭身挥出的拳头，则是掠过真寻的脸部旁边，与她的视线一样往后方延伸，并没有打中真寻身上的任何部位。那么这一拳是朝着谁、朝着什么东西挥出去的？

    「唔波……」

    如果真要以文字描述，就是这样的声音。

    真寻身后传来这种奇妙的声响。与其说是来自正后方，不如说来自身后偏上方的位置。与至今听过所有的动物叫声都不同，是令人莫名感到不安的音波。

    真寻试着转过头，沿着奈亚拉托提普伸到身后的拳头看去。一整面的漆黑。

    奈亚拉托提普的拳头，贯穿这片漆黑的正中央。仔细一看才发现，这并不是那种无止尽的黑，随处都可以看见光泽，而且在漆黑之中存在着阴影，代表那是立体的。

    真寻缓缓抬起头。

    似曾相识，两根扭曲的角。

    是昨天穷追不舍的漆黑怪物。视界之所以黑得看不见夕阳染红的街景，是因为怪物将那对又长又大的翅膀伸展开来。

    「唔叭～」

    又叫了，不过这声音听起来比刚才的还要脱线。

    「唔哇、哇哇哇！」

    真寻向后一跳，躲到奈亚拉托提普的身后。即使怪物已经来到这么近的距离，真寻却完全没有感觉到气息。要是没有蠕动之混沌的那一拳，这时的他肯定已经被怪物抓住。

    腹部挨了一拳的怪物缓缓仰躺倒下，地面传来「轰」一声沉重的声响。

    「真是千钧一发呢，真寻。」

    「是、是啊……」

    事发突然，脑袋的思绪还没有整理完成，心脏也跳得好快。

    「终于上钩了，真的花了我不少时间。」

    「这、这是怎么回事？」

    「哎呀，也没有怎么回事，既然这些家伙的目标是真寻，那么只要带着真寻到处跑，不就可以引他们上钩吗？」

    「你、你不是要保护我吗？怎么可以让我遭遇危险！」

    「真寻。」

    「什、什么事？」

    看到少女极为严肃的眼神，真寻不由得有些退缩。

    「我们奈亚拉托提普星球有这么一句格言：『要以护卫对象为诱饵引敌人上钩。」

    「这句格言的应用范围真是狭隘。」

    不只是狭隘，大概也没有其他的应用方式了。

    真寻看向以大字形躺在马路中间的怪物。话说回来，他没想到对方居然会在大白天发动攻势。明明会被别人看到的说。

    想到这里，真寻察觉到一件事。如果是晚上的话还可以理解，因为这个庞大怪物的黑色身躯会变成保护色，乍看之下应该分辨不出来。但现在太阳还没西沉，即使位于远方，肯定也看得出这个怪物不太对劲，何况怪物还在路边引发这样的骚动，然而附近的住家甚至没有人窥视外面的动静。

    「请放心，即使闹得天翻地覆，周围也完全不会发觉。」

    「慢着，别解读我的想法。」

    「有一种技术可以将目标对象周围的狭小空间改变相位。目标对象所在的空间，将会与其他空间产生误差，所以即使进行多么奇特的行径都不会被外界发现，也不会传出任何声音。」

    「抱歉，我搞不懂。搞不懂你的个性。」

    「你这个人居然开始进行人身攻击。总之，说穿了就是一种可以不用在意他人眼光、便于交战的结界。」

    真是浅显易懂的说明。

    真寻心想，昨晚被这种黑色恶魔追赶的时候，明明是极为熟悉的路，却令他感觉像是完全陌生的景色，而且再怎么跑似乎都没办法抵达家门，或许这也是奈亚拉托提普所说的空间相位改变所导致。既然能够如此冷静思考，代表自己已经颇能适应这种反常现象了，使得真寻陷入一种自我厌恶的情绪之中。

    在真寻抱头烦恼的时候，躺在地面的黑色怪物抽搐一下。即使是这种细微的动作，也使真寻敏感地产生反应，躲到蠕动之混沌的身后。

    「身为男人，你不会感到丢脸吗？」

    这句话有够刺耳。

    「吵死了，笨蛋！根本没有打倒吧！你真的有保护我的意愿和能力吗？」

    「慢着，这样很失礼耶！就算我看起来是这个样子，我的防守能力在母星也获得一致的好评啊。」

    「唔波～」

    恐怖的叫声在四周回荡，打断这场唐突开始的丑陋争论。真寻与奈亚拉托提普同时闭上嘴，朝声音傅来的方向看去。

    黑色橡胶般的庞大身躯已经完全起身。怪物将宛如蝙蝠的翅膀完全伸展开来，双手也同样张开，看起来像是朝着斜上方仰望。

    「咕……嘶……叽呀啊啊啊！」

    虽然不知道是否拥有肺脏或声带，但怪物发出一种宛如从全身挤出来的尖叫声。就像是小时候看到特摄节目里的怪兽叫声加上指甲刮黑板的声音，令人毛骨悚然的恐怖叫声。

    「怎、怎么回事？」

    「是在叫同伴过来。」

    「既然知道就去阻止啦！」

    光是一只便足以威胁真寻的安宁，要是继续增加，大概连生命都会受到威胁了。

    「咦！要阻止吗？」

    奈亚拉托提普脸上浮现讶异的表情，像是传达着「太可惜了」这种弦外之音。

    「还问我这种问题……你不阻止吗？敌人会增加吧？」

    「呃，可是能赚经验值耶。」

    「啊？」

    「哎呀，这些家伙虽然一下子就会叫同伴过来助阵，不过其实挺弱的，只要留一只活口就能一直打怪，在短时间内累积相当的经验值。这在我们之间，称为夜魇道场。」

    「别再耍嘴皮子了，快去阻止。」

    真寻紧握叉子，将叉子抵在奈亚拉托提普的颈动脉上。

    「……遵命。」

    额头浮出汗水的奈亚拉托提普咽了一口口水，以颤抖的声音回答真寻，并点了点头。看来叉子对外星人果然很管用。

    「好，去吧。」

    「知道了……那我就让你见识宇宙CQC的恐怖吧。」

    「宇宙CQC？」

    又有一个诡异的单字从少女的口中出现。

    「CloseQuartersCombat，近身格斗技。」

    「不，真要说的话，我比较不懂宇宙这两个字的意思。」

    「就是一种非常厉害的格斗技。」

    「其实你只是随便找形容词命名的吧？」

    像是要逃避真寻的吐槽，奈亚拉托提普转身面对怪物。接着她不知道想到什么点子，开始悠然朝着黑色的庞大身躯走去，就像是以微醺的心情在街上哼歌散步一样轻松自在。

    她就这么走到怪物的面前。

    将右脚向后抬起。

    像是钟摆一样积蓄力道。

    以脚背。

    朝着怪物的下体。

    用力往上踢。

    「#$％＆；@！」

    这是听在人类耳中连发音都无法解读的声音。

    直到刚才都还在仰天呼唤同伴的怪物，如今却以粗如圆木的强壮手臂按住下体，往前趴倒在地上。过于具冲击性的这幅光景，使得真寻也不由得缩起下半身。虽然不确定那个怪物是否有性别之分，但以这种反应看来，那里肯定是怪物的要害。

    接着，奈亚拉托提普朝怪物后脑勺的位置一脚踢去，而且是以人体之中较为坚硬的脚踝从高处往下踢。一种物体碎裂的声音响起，即使与怪物有段距离，这个声音似乎也可以传进这边的脊髓。

    不只如此，奈亚拉托提普不知道从哪里取出一包香烟握在手中。她将烟盒倒过来轻拍底部，取出从盒口探出头的一根烟，并且以熟练的动作点火，再把烟头按向怪物的脖子。

    黑色的怪物身体猛然抽搐，按着脖子在地面翻滚。即使如此，奈亚拉托提普还是追了上去，继续将点燃的烟头垵在怪物的身上。

    翻滚挣扎。

    烟疤烙印。

    翻滚挣扎。

    烟疤烙印。

    这样的循环不断重演。这种阴狠到极点的攻击方式，为止。一直持续到怪物仰躺着，再也无法动弹为止。

    然而蠕动之混沌的暴虐行径尚未结束。奈亚拉托提普踩着轻盈的脚步，跨坐在软瘫于路面的怪物身上。不过一边是身高超过两公尺的庞大身躯，一边是比真寻还要娇小的少女，因此只能算是坐在怪物的胸膛上。

    问题在于奈亚拉托提普不知道从哪里捡来，双手正分别握着一颗约有成人拳头大的石头。

    她咧嘴一笑。

    蠕动之混沌扬起嘴角，那是亲眼目睹的真寻一辈子都无法忘记的邪恶微笑。真寻当场向右转，背对着他们。

    今天的夕阳好红。

    背后传来咕叽、喀咚这种奇怪的声音。

    即使闭上眼睛，似乎也能够渗进眼帘内侧。晚霞就是如此美丽。

    神秘的音效再度响起，真寻甚至感觉声音发出的频率变快了。

    看来明天会很晴朗，洗好的衣物会干得很快，这是最令人高兴的事。

    至今传来的都是某种东西碎裂的清脆声响，却逐渐变成带有湿气的声音。写成文字就是咕啾、哔啾这样的状声字。

    终于，在响起一声特别响亮的水声之后，四周便安静下来。一道无法言喻的寒意穿透脊髓，忽然来临的沉默甚至令耳朵隐隐作痛。

    真寻战战兢兢地转身向后。

    站在那里的，是宛如完事一样露出男子汉笑容的奈亚拉托提普。然而她衣服的正面，从腰部右方到左边肩膀的区域，像是被泼到某种液体一样染成漆黑。而且不只衣服，从她的颈子到脸颊附近都沾满液体。

    或许是多心吧？少女手中的石头看起来比几分钟前小了一点。原本应该有成人的拳头那么大，如今却可以完全收在奈亚拉托提普娇小的手心里，而且石头一样染上某种黑色的液体。这种液体化为水滴，从少女纤细的指尖滴落地面。

    那肯定是墨汁之类的液体！凑巧有某种东西掉在地上，并且被奈亚拉托提普踩破，喷出来的血……更正，不是血，喷出来的墨汁就这么溅在她身上。肯定是这样。对于被蠕动之混沌挡在身后而看不见的怪物，真寻刻意不让自己的视线往那边看。

    扔下双手中的石头后，奈亚拉托提普露出一个如果脸上没有沾着神秘液体就可能会令真寻心动的甜美笑容，并且竖起大拇指。

    「这就是宇宙CQC！」

    「……在我眼中，你比较像是犯罪组织那边的人。」

    他从来没听过会骑在敌方战斗员身上将其扑杀的正义使者。

    「总之就像这样，无论如何我都会用尽全心全力保护真寻，所以，请把我留在你身边吧！」

    如果是在其他场合，这将会是能够触动心弦的甜言蜜语，但真寻希望她能把身上的黑色液体擦掉，并且把散落在身后的肉块处理掉之后再说这些话。明明昨天的怪物是随着爆炸而烟消云散，为什么今天的怪物会维持那种令人作呕的形状残留下来？

    「顺带一提，刚才那是第一式，我的宇宙CQC总共有一百零八式。」

    「……你打算示范一轮给我看？」

第一卷 幕间

    「这个存在」任凭自己的身体在昏暗的黑暗中载沉载浮。

    「这个存在」并不讨厌黑暗，毕竟鱼嘴（注5）比这里还要昏暗许多。（注5南鱼座的土星，在中国称为北落师门，位于南鱼座的嘴边而得名。）

    何况如果身处于黑暗之中，只要以光芒照亮就行了。

    事实上在这个漆黑的空间里，只有「这个存在」宛如恒星诞生一样闪闪发亮。有时是橙色、有时是绯红、有时是深红，形状与色彩会在每一瞬间产生变化，宛如变幻无常的电浆。

    在这片连时间概念都不存在的黑暗之中，「这个存在」就只是静心等待。等待已经是习以为常的事，至今都是一直持续等待着。然而，这次却有点等不及。

    快了。

    再过不久，就能见面。

    见到对于「这个存在」而言，最重要的存在。

    长年的恩怨务必要做个了结，为此甚至不惜与犯罪组织联手。虽然形式上会变成绑架勒赎这种无聊行为的帮凶，但这种事情并不是问题。

    蠕动之混沌。

    奈亚拉托提普。

    光是在心中编织出这个名字，「这个存在」的亮度就增加了。

    此时，应该一无所有的空间，出现某种东西的气息。

    「这个存在」朝着气息传来的方向集中意识，那里不知何时站着一个人影，看起来像是一名老者。被「这个存在」发出的光芒照亮的这个人影，有着雪白的头发与灰白的胡须。

    老者让手上的拐杖敲出喀的一声。

    「我的部下似乎没能抓到目标对象。」

    声音很沙哑，然而很神奇的是不会令人难以听懂。只不过即使不以耳朵这种器官来接收讯息，「这个存在」也拥有心电感应的能力，所以在沟通上不成问题。

    「……我原本就不认为会成功。」

    「这个存在」首度开口。语气听起来有些不耐，透露着若非必要就连一句话都不想说的怠惰感

    是的，并不认为会成功。夜魇这种渺小宛如蝼蚁的喽罗，不可能有能耐打倒蠕动之混沌。简直像是螳臂挡车，因此打从一开始就不认为事情会顺利进行。

    这份工作属于自己所有，绝对不能让给任何人。

    「应该没问题吧？我可以把那个混沌交给你吧？」

    「……没问题。我已经把恩盖伊森林焚烧殆尽，奈亚拉托提普将无处可逃，活动范围也将确实受限，她逃不掉的。」

    「真是这样就好了……但你应该会赢吧？在这次的计划里，蠕动之混沌是最大的障碍，要是没有将她排除，便没有办法掳获目标对象。」

    「这个存在」一把抓住老者的喉咙，像是要强制抹灭他低沉的说话声。

    「流下你的血吧……」

    以慑人的气势如此细语之后，使劲掐紧。

    「咕……喔喔……」

    呻吟声从满是皱纹的喉咙传到手心。

    这名老者的一切言行举止都令人不快。虽然直接把他烧成灰烬也无所谓，但是善后工作似乎会很麻烦，因此还是在掐到满足之后松手了。

    「唔、咕……抱歉，我并不是在怀疑你的实力，是我顾虑得不够周详。」

    表情因为痛苦而扭曲的老者，说话的声调也变弱。

    「这个存在」像是失去兴趣般挥了挥手，这是要他尽速离去的意思。

    虽然老者还想多说几句话，但还是以忿恨不平的态度，宛如融化于黑暗般消失了身影。

    老者刚才所站的位置，「这个存在」连看都不看一眼，只是哼笑一声。真是丢脸，看来即使是统称为古神的存在，依然有着个体上的差异。

    个体差异。

    曾经亲身体会到极致的这四个字，令她露出苦笑。

    一切到此为止。

    「这个存在」再度任凭身体漂荡在无穷的黑暗之中，静心等待。

    只是专注等待着奈亚拉托提普。

    人称「活火焰」。

    旧日支配者之一，象征火焰的神。

    其名为克图格亚。

第一卷 2.秘境学舍梦寻记《浪漫的意味》

    八坂家的早上总是从清晨就开始。父亲习惯看早晨五点半播放的财经新闻，母亲也因为要准备早餐与倒垃圾而必须比父亲还早起，因此两人发出的声音也会令真寻自然醒来，所以全家人到了六点左右就会围着餐桌吃早餐。只不过在假日的话就不一定了。

    这样的每一天应该会反复上演才对。

    然而现在……

    「唔……呜咪呜咪。」

    客厅沙发有一个盖着棉被熟睡，身为邪神兼外星人兼真寻护卫的少女。这是真寻第一次听到真的有人清楚说出「呜咪呜咪」这种梦话，这个外星人该不会是故意的吧？

    「啊……真寻……那里不行……」

    「你其实醒着吧？」

    「哎呀，虽然确实醒着，但也请你稍微脸红一下啦。」

    奈亚拉托提普很干脆地坐起上半身，像是感到无趣般鼓起脸颊。迎接第二个早晨之后，真寻大致能掌握蠕动之混沌的行为模式。这种老套的言行举止肯定有着某种目的，这个邪神的脑袋真令人不敢领教。

    把刚才从玄关外头拿回来的早报扔给奈亚拉托提普之后，真寻快步前往厨房。双亲还要好几天才会结束第十七次的蜜月之旅，因而煮饭洗衣的工作都得由他一个人进行。

    拿起菜刀，处理味噌汤要用的食材，同时把冰箱剩下的竹荚鱼干塞进烤箱，之后则是川烫豆芽菜以适度补充蔬菜营养。豆芽菜是好东西，川烫的时候不用太多水，而且又营养，最重要的是价格便宜，是独自生活时的必需品。

    真寻不经意看向客厅。那里有一名一边阅读早报，一边玩着昨天晚报角落刊载之填字游戏的银发碧眼少女。

    不能找那个家伙帮忙做家事吗？

    思考片刻之后，真寻摇了摇头。无论再怎么想，他都不认为那个家伙可以用地球的标准完成家事。那个爱搞怪的少女，肯定会把生鸡蛋直接放进微波炉使其爆炸，或是搞错盐罐与糖罐，不然就是故意摆出各种撩人的姿势，而且不知为何像是会对着摄影机的镜头。

    结果还是只能自己来。

    在真寻思考这种事情的时候，鱼干烤好了．他将油脂滋滋作响的鱼干移到盘子上，盛装两人份的白饭与味噌汤，来来回回将饭菜放到餐桌上。

    「开饭……」

    「有声音在呼唤我！」

    「唔……」

    反应超快的外星食客，在真寻还没说完话之前就坐定位。明明是远超过地球人的高度智慧生命体，却非常贪吃。

    「我要开动了！」

    奈亚拉托提普合掌致意之后，开始迅速挑掉竹荚鱼的鱼刺。打从心底对这幅光景感到无可奈何的真寻也拿起筷子。

    「啊，对了，外星人。」

    「唔咕？」

    「今天不是假日，我可以去上学吗？」

    即使目前受到外星犯罪组织的威胁，真寻依然是一介高中生，他不想让自己的学业进度落后。虽然不知道组织会追捕他到什么时候，但学校的课业以目前来说肯定会持续进行。要是被问到哪边比较重要，真寻依然会基于现实层面选择学业。

    「没问题，请真寻一如往常去上学。」

    「总之，你会保护我吧？」

    「我就是为此而来到地球的。」

    虽然奈亚拉托提普以认真的表情帅气回答，手上的筷子却紧紧夹着竹荚鱼不肯放开，因此丝毫没有紧张的气息。

    奈亚拉托提普都说要保护了，那么敌方的袭击似乎不成问题。在昨天的那个事件中，真寻已经目睹她所使用名为宇宙CQC的神秘格斗技有多强大。只不过大部分的过程都因为惨不忍睹而移开目光。

    暂且算是能够放心。真寻轻抚胸口，并且喝了一口味噌汤。

    「啊，我有点事情要办，所以请真寻一个人去上学喔！」

    「嗯，知道了，一个人去上学是吧？」

    他点点头之后嚼着白饭。

    一个人去上学。

    一个人。

    「慢着。」

    「唔咕？」

    「你会保护我吧？」

    「是的，怎么了？」

    「但你居然要我一个人去上学？这样不行吧！」

    「哎呀，虽然话是这么说，但我这边有各种手续要办。」

    「手续？」

    「啊，当我没说。没问题的，我们即使相隔再远，内心也是相通的。」

    「这句话的意思，应该不是我的心脏被安装了宇宙窃听器吧？」

    「……」

    奈亚拉托提普露骨地朝着毫不相干的方向看去。

    「该不会真的有装吧？」

    真寻从口袋抽出叉子。

    「不，终究不可能做到这种程度。」

    她以极为认真的表情如此回答。

    然而她的双眼并不是看向真寻本人，而是注视着叉子——注视着这根因为成为对抗邪神的兵器而迎接第二春，如今尖端已经微微变成褐色的叉子。

    「不过我这边有些事情非做不可，这也是事实。虽然很抱歉，但只有今天就好，可以请你自己去上学吗？」

    「……上学途中，要是怪物又袭击我该怎么办？」

    「到时候我会以光速奔向明天，更正，奔向真寻的身边。」

    「这样赶得上吗？」

    「不是『是否赶得上』，是『我会赶得上』。而且是绝对赶得上，绝对。」

    蠕动之混沌从桌旁探出上半身，并且以非常坚定的语气如此宣示，反而使得真寻缩起身体。这种毫无根据的自信是打哪儿来的？

    虽然真寻如此心想，但是这个外星人或许拥有真寻无法理解的某种根据。毕竟奈亚拉托提普是一种地球人无从窥视全貌的存在。

    「……知道了，我相信你。」

    「光荣至极。那么，我要添饭～」

    食客在讨第二碗饭的时候也很大胆。

    真寻叹了口气，并且回到厨房为她添饭。

    ***

    真的平安无事抵达教室了。以这两天的模式来看，原本还以为怪物会在上学途中出现，奈亚拉托提普则是在真寻陷入危机的时候潇洒现身并抢尽风头。

    不过，风平浪静的这种结果本身是值得欢迎的，同时也非得威到高兴才行。真寻对自己处于这种现状的事实感到沮丧，就像是生病之后才察觉身体健康有多么美好一样。

    不提这个。

    放完假隔天的教室里非常热闹。班上同学们都忙着聊天，有些人的音量甚至达到刺耳的程度。光是一天不见，要分享的趣事就多得堆积如山，这就是所谓的学生。

    「早安，八坂同学。」

    有人轻拍真寻的背。回头一看，站在身后的是一名男学生。他戴着眼镜，头发剪得整整齐齐，看起来像是个性认真的少年。

    「早，余市。」

    总算看到一张令人安心的脸，使得真寻的表情变柔和。

    余市健彦。他与外表给人的印象相同，是一名担任班长的好学生。两人在入学的时候因为座号而坐在相邻的座位，之后就一直保持很好的交情，是真寻在学校最能推心置腹的好朋友。

    「……八坂同学，你看起来似乎挺累的。」

    虽然交情已经好到会互邀对方来家里玩，余市称呼真寻时依然会加上同学两个字。并不是因为他把真寻当外人，纯粹是基于他守规矩的个性。

    余市坐在真寻前方的座位，并且随即让身体反转向后。这是两人在班上最常使用的交谈姿

    「我确实很累。」

    「昨天不是放假吗？」

    真寻点点头，任凭上半身完全往前倾，并且以撑在桌面上的双手托着下巴。要在这时候说出事情经过是很简单的事情，但这只是对真寻而言很简单，这个朋友是否相信就是另一个问题。

    何况，万一害余市遭到事件波及就危险了。虽然那个蠕动之混沌说过会保护真寻，但没有说过会保护与真寻相关的所有人。以这种模式来说，这方面应该是无法通融的吧。所以，真寻必须尽量避免自己的熟人踏入这个领域。

    「哎，算了。啊，记得只有数学出了作业吧？」

    「没错。不过除了作业之外，今天的英文课应该会轮到你吧？因为前天是我。」

    「呃……」

    真寻感觉脸上逐渐失去血色。

    那个英文老师在让学生翻译课本内容时，总是中规中矩地以座号顺序来进行。正如余市所说，老师上次已经点到他了，这么一来，今天将会轮到坐在他后面的人。

    「……拿去吧。」

    大概是看到真寻的表情便得知一切，余市递出一本以工整字体写成的英文笔记。

    「……真没面子。」

    真寻低头收下笔记，切换成抄写模式。

    「这次的休假让你忙到连这个都忘记？」

    「与其说是忙……我不知道该怎么说明就是了。」

    「一个人在家，在各方面来说果然很辛苦吗？」

    余市知道真寻家里的状况，知道那个家里的双亲每年都会扔下独生子外出旅行。毕竟这没什么好隐瞒的，而且真寻认为既然是朋友，就希望他也能知道这件事。

    虽然这么说，但「我在差点被外星人抓去卖掉的时候，被另一个外星人救了」这种事情，真寻实在说不出口。

    「总之，要说过得好也算是过得好吧。」

    真寻只能像这样含糊其辞。

    钟声在真寻抄了三分之一的翻译时响起，代表班会时间即将开始。真寻在咂舌之后，总之先把笔记收进抽屉。

    余市转身朝向正面，教室的门几乎在同时被拉开。

    级任导师调整着眼镜的位置走进教室。他是一名年过三十，差不多已经该娶个老婆的英文老师。班会时间里不能抄英文笔记的原因就在这里，因为级任导师即是英文老师。

    众人在值日生的号令之下起立、敬礼、坐下。

    「呃，虽然很突然，但各位多一个新同伴了。」

    忽然听到这个消息，使学生们一起看向导师。

    「也就是来了一名转学生。」

    教室转眼之间被喧嚣声笼罩，真寻也忍不住对前面的余市说：

    「这种时期怎么会有转学生？」

    「哎，转学应该与时期无关吧？」

    说的真好，真寻接受了这个说法。

    「啊，各位安静。那么，转学生进来吧。」

    导师的这句话，使得全班的视线集中在教室入口。究竟是男是女？是好人还是坏人？众人连外表看不出来的部分都加以想像，并且擅自抱持着期待。

    在这时候，门发出小小的声音打开了。

    学生们在瞬间停止呼吸。

    真寻也不例外。

    然而他暂停呼吸的原因，与其他学生并不一样。

    走进来的学生是一名少女。她优雅晃动着眩目的银色长发，从制服裙子延伸出来的修长双脚走上讲台。看侧脸就知道她的五官与日本人不同，眼睛也是碧绿色。虽然看起来很娇小，却有着异常吸引目光的明显存在感。

    而且，真寻早就知道这一切了。

    「呃，写下你的名字，并做个简单的自我介绍吧。」

    转学生点了点头，以纤细白皙的手指拿起粉笔，让粉笔在黑板上游走。学生们以不错过任何一瞬间的心态追着她的动作。

    八坂。

    奈亚拉托提普。

    星人。

    真寻把英文字典扔了过去。

    「我要在三天内征服这间学咕噗！」

    字典并不是画出抛物线，而是直接以射出的速度命中转学生——蠕动之混沌的眉心。

    「你、你在做什么！」

    「唔，老师！忽然就发生转学生霸凌事件了！身为导师可以放任不管吗？」

    奈亚拉托提普按着眉心，含泪朝身旁的老师抗议。

    「霸凌？」

    导师的眉毛抽动之后往上扬。他伸手抵着下巴摆出思考的动作，并交相看着奈亚拉托提普与真寻。接着他开始抬头往上看，难道是在数天花板的瓷砖吗？

    最后，他像是忽然想到什么似的，面对学生们所在的方向说道：

    「我认为这只是在嬉戏，没有霸凌的感觉。」

    「不对，别在这时候设下防线啦！」

    看到导师以机械般的语气想要制造藉口，奈亚拉托提普缠上去如此哭诉。以眼神余光看着这一幕的真寻，从座位起身，大步走向讲台，并且站在奈亚拉托提普的面前，抓住她的后颈硬是逼她蹲下。

    「喂，你到底想怎样？」

    接着他让目光与蠕动之混沌相对，像是避免被周围听见般轻声说道。

    「你这么问，我也不知道该怎么回答，因为我的使命是保护心爱的真寻……」

    「就算这样，你有必要特地转学进来吗？在外头把风就行了！」

    「不不不，就各种方面而言，陪在身旁不是比较容易保护吗？」

    败给她了。

    真寻太大意了。喜欢老套模式的这个外星人，应该会假扮成转学生潜入，这明明是显而易见的事情。她今天早上提到的手续，应该就是这方面的意思吧。当时没有预料到这个结果，这是真寻的疏失。

    即使如此，真寻也无法接受这个事实。

    「更何况，你为什么要用我的姓？」

    「哎呀，因为我想不到其他的点子。」

    「你啊……」

    「真寻，请听好了，虽然已经讲过很多次，但你现在正受到人身安全的威胁。而且他们无视于时间、地点或场合，只要决定出手就一定会出手。在这次的事件解决之前，没有任何地方对真寻来说是安全的，只有一个地方例外，那就是我的身边。」

    真寻发出「唔……」的声音说不出话。没错，她说的一点都没错。在这种超乎现实的案件之中，身为普通人代表的真寻根本无法提出反驳。以护卫来说，确实没有比这更好的选择，真寻也只能乖乖认同。

    「……知道了。不过就算是为了护卫，你也不准太出风头。敢兴风作浪的话我就踹死你。」

    「知道的，真寻，我知道的。」

    「喂，你们两个在做什么？」

    头顶传来了声音。抬头一看，导师正以讶异的眼神低头俯视。

    「啊，不，没事。」

    真寻故作镇静地回到座位。虽然奈亚拉托提普坚称不会出问题，还是令他感到一丝不安，不过既然连转学手续都办好了，也没办法把事情当成没发生过，所以是无可奈何的。

    奈亚拉托提普以板擦擦掉自己写的字，然后再度以粉笔写字。

    八坂奈亚拉托提普。

    「哎呀哎呀，我刚才写错字了，我对日文还不太热。这就是所谓『弘法大师也有笔误之时』吧。比方说如果在寒风飕飕的天气写『干布摩擦』，很可能会写成『寒风摩擦』（注6），就像是这种感觉。」（注6日文的干布与寒风音相近。）

    「你对日文根本熟得乱七八糟吧……」

    真寻嘴里轻声这么说着。她还是没改掉八坂这个姓氏，而且只要是略懂克苏鲁神话的人，看到她的名字应该会起疑吧？虽然真寻如此心想，但要是在这时候引发骚动会不太妙——对操行成绩而言。

    「呃，她叫做八坂奈亚拉托提普，如各位所见是留学生。各位不要在意语言的隔阂，和她和乐相处吧。」

    原来是这种设定？

    「我是八坂奈亚拉托提普，请各位随意叫我奈亚子就可以了。」

    这是什么绰号？

    「请问……」

    班上同学田中像是要打断话题一样惶恐举手。

    「请说，有什么问题吗？」

    田中笔直指向奈亚拉托提普。

    「你说你姓八坂，你和我们班的八坂是什么关系？」

    ——田中，不要问这种多余的问题！

    无视于真寻内心的这种想法，班上开始隐约产生骚动。虽然没有说出来，不过每个人似乎都很在意。

    不要回答这种蠢问题——真寻试着以眼神对奈亚拉托提普示意。大概是察觉到真寻的视线吧，她微微点了点头，以只有真寻看得见的角度竖起拇指。

    「关系吗？我想想，真要举例的话，就是经过五十六亿七千万年依然爱噗咕！」

    「你是来普渡众生的吗？」

    真寻扔出的国文手册重击奈亚拉托提普的下嘴唇，而且是以书角砸中。

    「喂，八坂，不要欺负转学生。」

    「对不起。」

    「嗯。」

    「慢着，这样就不追究了吗？」

    即使奈亚拉托提普拼命缠着导师，然而导师似乎不想引发麻烦事，依然贯彻着不插手的原则。虽然要是事情继续发展下去，这样的态度应该会造成问题，但对于真寻来说，这是他乐见的

    「那个……这家伙和我是远亲。因为只身来日本留学，所以由我家负责照顾。」

    总之，真寻试着伪造身分。

    「即使是外国的亲戚，也会用相同的姓氏吗？」

    ——田中，等等我要踹你。

    「会用。」

    「不，可是……」

    「就是会用。」

    「……」

    以宛如能杀人的视线狠狠瞪过去之后，田中陷入沉默并且低下头。这么一来，罗唆的追问就到此为止，之后得处理最为棘手的这个外星人。

    「啊～是这样，我是来留学的，留学！因为我对地球……更正，对日本的文化很感兴趣。」

    她说的并没有错，不过这里提到的文化偏重于漫画、动画与游戏。

    「就是这样，大家要跟她和平相处，拜托别惹事。」

    最后一句似乎是导师的真心话。

    「话说回来，老师，我要坐哪里？」

    「我想想……你应该会有很多不适应的地方，那就坐八坂旁边吧。八坂旁边的同学们，全部往后退一个位子。」

    就知道会这样。总之比起相隔太远，坐近一点还比较容易监视。

    「真寻，请多多指教。」

    「……可恶。」

    无忧无虑、露出轻松笑容的奈亚拉托提普，使真寻打从心底感到憎恨。

    此时，宣告班会时间结束的钟声响起。

    「唔，花太多时间了。今天没什么要通知的事情，我先走了。」

    似乎要到别班上课的导师，在简单做出结论后，快步离开教室。

    在门关上的同时，班上同学也开始行动。距离第一堂课开始还有五分钟，即使时间如此有限，奈亚拉托提普的周围还是在一瞬间挤满人。毕竟她看起来是外国人，又拥有美少女的容貌——也只有外型是真寻敢挂保证的。

    「那个，呃……奈、奈……」

    「叫我奈亚子就可以了。」

    「那么，奈亚子，你的祖国是哪里？」

    「祖国吗？嗯……是奈亚拉托提普星。」

    「八坂同学，你手上怎么拿着叉子？」

    「没事，只是忽然想拿出来。」

    「……更正。呃……欧、欧洲？」

    请不要向这边征求许可！真寻刻意无视奈亚拉托提普的视线。

    「是喔，留学很辛苦吧？」

    「还好，毕竟真寻帮我打理得很好。」

    「……你和那边的八坂同学是亲戚吧？」

    「是这么说没错。」

    「所以，你借住在八坂同学家？」

    「设定上似乎是这样。」

    女生们，不要打破砂锅问到底！不知道蠕动之混沌几时会说溜嘴，使得真寻担心得胃都要缩起来了。

    「年轻男女住在同一个屋檐下啊……觉得他怎么样？」

    女学生咧嘴露出低俗的笑容。这么说来，这名女学生的别名是「喇叭嘴」。无论在任何班级，都会有一个这种名为万事通的诡异存在。

    「你问的怎么样，是指哪一方面？」

    「没有啦，在你孤单待在异国的土地而感到无依无靠时，若是有人温柔地伸出援手，很容易就会抱持特别的感情吧？」

    我也希望有人能对我温柔地伸出援手……真寻打从心底这么想。

    「唔，我想这种浪漫的事情确实有可能发生，不过当事人却……」

    不要看过来！

    聊到这里的时候，宣告第一堂课开始的钟声响遍学校。

    「原来如此原来如此，妹有情郎无意，了解了解。」

    「喇叭嘴」让笔尖在手掌大的记事本上滑动，并且回到自己的座位。聚集在奈亚拉托提普座位周围的同学们也以此为暗号，一哄而散回到各自的座位。接下来有好一阵子会持续上演这样的戏码，使得真寻感到心情沉重。

    「各位同学，回座吧。」

    这是老师进门后的第一句话。他是一名似乎即将年满五十岁，有着沉稳气息的男老师。他一定会在打开教室前门的同时催促大家回座，负责的科目是国文。换句话说，现在这个时间要上的是现代国文。

    在值日生的号令之下，全班坐着向老师行礼致意。

    「那么，今天也来进行头脑体操吧。」

    国文老师说完之后，拿起粉笔在黑板上书写。

    口心口心

    口里口中

    日口月口

    一口专口

    黑板上出现看似暗号的文字串。

    这位国文老师在上课的时候，肯定会在刚开始时间一些简单的问题，真的如他所说是头脑体操。有人觉得很烦，也有人觉得很有趣，意见就像这样分成两派。真寻是觉得有趣的这一边。应该说不只是这种头脑体操，国文方面的科目他都喜欢。

    「那么，从第一题开始，太田。」

    被点到的男学生上台填空。黑板上有多少问题，就会重复多少次这样的互动。以单纯的角度来想，实际上课时间将会因此略微缩短，所以并不是什么坏事。

    「嗯，回答得不错。那么……嗯？」

    忽然间，国文老师朝这里露出讶异的表情。他的视线似乎不是对着真寻，而是对着旁边的奈亚拉托提普。这个时候的蠕动之混沌，刚好正在假装用功，迳自在笔记本上画着〇×玩井字游戏。

    「喔，你就是传闻中的留学生？」

    「咦？啊，是的。」

    「也让你挑战看看吧。别紧张，没什么好担心的，当成是日文游戏就好。」

    国文老师的这番话，对于受到语言之墙折磨的异国学生来说是善意的温柔，只不过这个外星人丝毫没有受到折磨就是了。

    「嗯，简单来说，只要填空就好吗？」

    「没错，这叫做成语，是源自中国的格言。写错也无所谓，借旁边同学的笔记来看也无所谓，试着挑战一题吧。」

    「收到了，Sir。」

    慢着，即使在国外，也没有人会用Sir来称呼老师！

    真寻在内心吐槽的时候，国文老师在黑板写下适合留学生挑战的问题。

    口肉口食

    这简直是设定成要她「这时候搞笑」的问题。以奈亚拉托提普的个性，保证会藉机搞笑，而且会用老掉牙的那个句子。不过即使是留学生，那个笑话也已经过时了。

    奈亚拉托提普从座位起身，对真寻桌上的笔记连看也不看便走上讲台。不妙，她真的打算那么做。虽然很想阻止，但要是真寻在这时候采取行动，将会显得极为不自然。

    无视真寻内心的这种纠葛，蠕动之混沌拿起粉笔，毫不犹豫用力在黑板写下答案。

    人肉尸食

    全班一起对她敬而远之。

    「老师，我写好了……咦，这股气氛是怎么回事？」

    察觉到国文老师尴尬的表情，奈亚拉托提普环视着整问教室。所有人的脸上都是不知道该做何反应的微妙表情，真寻也不例外。对于她超乎想像的奇特作风，真寻想补救也无从下手。

    「……总之，你对日文应该还不熟吧，今后慢慢学习就行了。放心，日常对话中并不会经常用到成语。」

    「咦，这种看着可怜孩子的眼神是怎么回事？」

    「好，同学你回座吧，开始上课了。」

    在国文老师的轻推之下，蠢丫头回来了。

    「喂，刚才那是怎样？」

    蠢丫头一回座，真寻就轻声询问她。

    「好奇怪……即使考量到状况，这应该也是最佳答案……」

    「事到如今就别再搞笑了，给我表现得正常一点。」

    「正常？我是在认真回答问题耶。」

    「『人肉尸食』这种答案叫做认真？」

    「那是我老家斜对面邻居养的爱犬汀达罗斯（注7）平常吃的食物。」（注7来自克苏鲁神话着作之一《汀达罗斯的魔犬》）

    「谁要你把母星的常识套用在这里啊！」

    究竟哪些是恶搞哪些是事实，真寻已经完全搞不懂了。

    「那边的同学，上课不要讲话。还有，八坂……啊啊，我是指男生的八坂，把你的课本分女生的八坂一起看吧。」

    听到国文老师这么吩咐，真寻心不甘情不愿地和旁边并桌。

    从大清早开始，真寻就打从心底感到疲惫。

    ***

    「好，今天上到这里。这部分是联考也很容易出题的重要单元，各位同学要好好复习。」

    刚从四大（注8）毕业的新任生物老师，在讲完这番话的同时合上课本。（注8东京四所大学的总称，分别是学习院大学、成蹊大学、成城大学、武藏大学。）

    像是呼应老师的这番话，宣告上午最后一堂课结束的钟声响起。值日生发号施令之后，教室很快就笼罩在喧嚣声之中。

    午休时间到了。

    真寻二话不说，放松上半身往前倒。从第一堂的国文到英文、生物课，发生了太多令他疲累的事情。原因当然在于名为蠕动之混沌的转学生。

    光是在国文课造成骚动还不够，她展露出不辱其名的混沌行径。真寻和她并非只是相邻而坐，他们按照设定是住在一起的远房亲戚，因此整间教室充斥着「应该由真寻全权负责照顾奈亚拉托提普」的气氛。

    这实在是一大负担，真寻必须集中所有精神安抚奈亚拉托提普的好奇心。实际上，刚才发生过好几次真寻竭尽全力而以未遂收场的骚动，即使是上午短短的三小时内都发生「好几次」，这样子他根本没办法听课，结果他也来不及把英文翻译的笔记抄完。

    虽然身体没有很疲劳，精神却是疲惫不堪。幸好已经到午休时间，得摄取热量让自己恢复才行。

    「八坂同学，去福利社吧……慢着，你去得了吗？」

    余市一看向他，就发出无言以对兼担心的声音。

    但是，不能讨论「去不去得了」这种问题，而是非去不可。福利社的面包很抢手，要是不赶快确保战利品，只能以总是会卖剩的奶油卷面包充饥。

    「……要我帮你买吗？」

    「不，一起去吧。」

    余市这番话应该是基于身为朋友的善意，但真寻不想因为他是朋友而让他跑腿。真寻不愿意将友情用在这种琐碎的事情上。

    「好，走吧。我们走，快点走吧。」

    虽然身体迟迟使不上力，但真寻努力藉由说话激发干劲，试着以精神鞭策肉体。

    他从座位站起身。

    啾。

    有某种物体拉着他的袖口。

    「……奈亚子，有什么事吗？」

    拉住袖口的是蠕动之混沌。

    考量到可能会发生万一，真寻决定不在公共场合用奈亚拉托提普这个全名叫她。除了这个原因之外，老实说真寻也逐渐懒得念这么长的名字，所以藉着这个机会改叫她奈亚子。

    「你要去哪里？」

    「还能去哪里？我要去买面包。」

    「没面包吃，为什么不吃我的爱妻便当？By玛丽·奈亚拉托尼特皇后。」

    「抱歉，我完全不懂你的意思。」

    她又开始特异的行径了。在真寻感到无可奈何的时候，奈亚拉托提普从挂在桌旁挂钩的书包里，取出两个布包放在桌上。

    「那是什么？」

    「你问得很好！这是我亲手为真寻准备，充满爱情的便当！」

    「啊？」

    「所以，别啃面包那种冰冷的面粉块了，请享用我亲手做的料理吧！」

    这是宛如要与农家、面粉业者与面包师父敌对的发言。

    不过，竟然有便当，奈亚拉托提普亲手做的便当。即使设定上是亲戚，以客观的角度来看，这仍是女生特地为男生做的便当。事实上，当真寻悄悄环视教室，其他同学们好奇、羡慕与嫉妒混合而成的视线刺得他好痛。

    「啊……我好像碍到你们了，我自己去买吧。」

    「啊，等一下，余市！」

    他误会了，这个人很明显误会了！余市脸上浮现出识相好友的微笑，而且他的这种举止并不是挖苦或讽刺，纯粹是出于善意。这么完美的朋友实在令人伤脑筋。

    余市举手道别后，便以爽朗的脚步离开教室。真寻也连忙从座位起身——

    啾。

    ——正要起身的时候，一股强大的力道按住他的肩膀。

    「来吧，真寻，请用请用。」

    「啥？你是笨蛋吗？为什么我……」

    「不肯吃吗？」

    奈亚拉托提普的眼睛变得水汪汪。

    「吃吧，八坂同学，那是女生努力帮你做的便当耶！」

    连刚才的「喇叭嘴」都站在支持奈亚拉托提普的一方。

    「我之前体弱多病，甚至没办法上学，所以一直很向往这样的光景……向往着能在教室里和别人并桌吃午饭的光景。成为高中生之后，我的身体好了一点，因而抱持着『终于如愿以偿来到日本』这样的心情来到这里，真寻却用『是吗，和我无关』这种话就带过……呜呜呜。」

    她甚至追加了奇怪的设定。

    「八坂同学太差劲了，奈亚子好可怜。」

    住口，「喇叭嘴」！

    班上同学看向真寻的视线，似乎比刚才来得严厉一些。真寻就像是被一种无法言喻的罪恶感

    「要是真寻不愿意吃这个便当，我这张比八卦杂志还要八卦的嘴，会大声说出真寻和我之间很重要的秘密。」

    「唔……知道了！我吃，我就享用吧！」

    奈亚拉托提普展露出像是花朵绽放的笑容。只有这表里不一的笑容极为可爱，所以事情才会没完没了。她在原作里是宇宙第一的骗徒，先不提知道她本性的真寻，要欺骗这些一无所知的同班同学，对她来说应该是易如反掌。

    「你们也给我解散！解散吧！」

    真寻发出嘘声清场，围在旁边看热闹的同学们，只好露出意犹未尽的表情回到自己该回去的地方。但是「喇叭嘴」即使已经回到座位，依然摆出明显想要偷听的动作，如果她不是女生，真寻早就一脚踹过去了。

    「哎呀，进行得挺顺利呢。」

    奈亚拉托提普掩住嘴角轻声说着。

    「我说你啊，要是身分被揭穿的话，困扰的应该是你吧？」

    「呼呼呼……如果真的被揭穿，我会拉着你一起下地狱。」

    真是差劲透顶。昨天在速食店录下的那段对话，似乎也无法成为有效的把柄，无法言喻的懊悔使真寻咬牙切齿。

    解开包裹的布结，出现的是一个双层便当盒，真搞不懂家里的什么地方藏着这种东西。朝奈亚拉托提普的方向看去，该说是在预料之中吗？她果然也使用相同的便当盒，这样一来，招致的误解会越来越严重了。

    把便当上层也放在桌面，正准备打开盖子的时候，真寻停手了。

    「你该不会玩什么老掉牙的把戏吧？比方说用粉红鱼松摆出爱心图案之类的。」

    「哈哈哈哈。」

    「……你不否定吗？」

    怎么办？该打开？还是不该打开？

    以这个外星人的行事作风，即使没有爱心图案，肯定也会玩各种小伎俩，贸然闯入应该会很危险。

    然而要是不打开的话，那个「喇叭嘴」应该又会大呼小叫。因为即使是正在犹豫的现在，她也不时窥视着这边的动静。

    肚子叫了。真寻终究是生物，即使有任何陷阱埋伏在里面，为了活下去也只能吃了。

    他下定决心打开盖子。

    把便当盒每个角落都塞得满满的粉红鱼松上，放着聊胜于无的心形白饭。

    「我实在搞不懂你这样的存在。」

    「并不是否定我的行动，而是否定我的存在本身啊？」

    超乎想像的程度简直突破天元，使得真寻非常想把便当盒扔到她脸上。既然主食是这副德行，配菜到底会混沌到何种程度？真寻战战兢兢打开放配菜的便当盒。

    「……很普通。」

    真寻不由得轻声说出这句话。

    必备的荷包蛋加了葱花，中央的蛋黄控制在半熟的程度。主菜似乎是炸肉块，此外还以芦笋培根卷与小番茄作为配菜点缀，甚至还有像是番茄意大利面的玩意儿。虽然没有餐后甜点，不过真寻比较喜欢这样。要是把水果一起放进去，配菜无论如何都会沾到水果的味道而走样。

    不只是很普通，这个便当其实做得非常漂亮，至少比一楼福利社卖的现成餐点还要顾及营养的均衡。

    正因为如此，主食那种莫名其妙的搭配变得更为显眼。

    「怎么样，还算是有模有样吧？」

    「……嗯，算是吧。」

    「真是的，居然害羞了，真寻好可爱。」

    「……不过，没想到你居然有时间做这种费时的料理。」

    今天早上在厨房做早餐的时候，根本没有看见便当盒的踪影。这么一来表示她是在真寻出门之后才做的，然而八坂家距离学校没有很远，徒步的话二十分钟就能到达。要在这有限的时间之内做便当、穿制服，再完成转学相关的各种手续，真寻认为应该不太可能。

    「哼哼哼……将生体时间加速的奈亚拉托提普星人，可以用远远超越常识的速度进行各种活动。」

    看来她又追加了后续设定，真是方便的存在。真寻对此感到无可奈何。

    虽然诡异的程度完全没有降低，不过时间宝贵，总之还是吃吃看吧。真寻首先朝着缩在便当盒角落的番茄意大利面出手。

    「……是正常人能吃的东西吧？」

    「你把人家亲手做的料理当成什么了？」

    番茄意大利面很像小学营养午餐提供的那种煮烂的面条，不过并不难吃。不仅绝对不算难吃，还有一种怀念的味道。

    吃过一口就再也无法战胜饥饿感。即使懊悔着自己居然对变态外星人亲手做的便当大快朵颐，真寻依然顺势将筷子伸向主菜炸肉块。

    「……好。」

    「好？」

    「……好吃。」

    虽然不甘心，但炸肉块是极品。肉质柔软无比，而且咬下去时依然留有弹力。香料用得刚刚好，调味简直是完美。不只是现成的冷冻食品比不上，说不定还是在家庭里享受不到的美食。

    「太好了～早起做便当果然是值得的！」

    「你该不会忘记刚才两分钟就独力完成便当的设定吧？」

    「……请以『很有弹性』来形容我的设定。」

    看来不出所料，那果然是临时想到的。

    不过，这是什么肉？即使吃了两、三口仍吃不出来。说是牛肉的话味道太浓郁，说是猪肉的话又太清淡了，而且当然没有鸡肉特有的纤维口感。此外，肉里没有其他动物肉类会有的味道，最重要的是，真寻至今没有品尝过这样的风味。

    「喂，奈亚子。」

    「嗯？」

    邪神投以一个宛如向日葵的笑容。

    「这是什么肉？」

    随即，在真寻发问结束的下一瞬间，奈亚拉托提普维持着满脸笑容，以僵硬的动作转身看向窗户，像是润滑油耗尽的机器人。看到这一幕的真寻停止了咀嚼。

    奈亚拉托提普停止所有的动作，似乎就只是眺望着窗户玻璃外面的景色。

    真寻稍做思考之后，夹起其他的配菜。

    「这个荷包蛋真好吃。」

    「没错吧！因为我把蛋放进装了食盐水的量杯，选出最新鲜的一个！顺带一提，直到最后都横躺沉在杯底而没有上浮的，似乎就是最新鲜的蛋！」

    「这个芦笋培根卷也好吃。」

    「因为芦笋和油脂是绝配！顺带一提，培根也是自制的！叫做法兰西斯·培根（注9）！」（注9英国画家，昼风粗犷暴力，笔下的人体总定扭曲变形。）

    「意大利面也像是营养午餐的软面条一样，令人怀念。」

    「回忆加成似乎很好很强大的样子！比起弹牙的口感，我试着做成平民风味！」

    「所以，这是什么肉？」

    奈亚拉托提普猛然转身看向毫不相干的地方。明显到这种程度，实在是会令人胡思乱想。

    忽然，真寻回想起奈亚拉托提普在国文课让全班退避三舍的那句成语。虽然应该不会是那种东西，然而看到这个外星人的态度……

    真寻从椅子起身。

    「怎、怎么了，真寻？」

    「我去厕所痛快吐一下，然后去买面包。」

    「请、请等一下！即使是喜欢老套风格的我，也不会拿不能吃的材料做便当啦！」

    「那么，那是什么肉？」

    「……海、海龟？」

    「我去吐了。」

    绝对是假的。

    「开玩笑的，It’s joke。请放心，绝对不是危险的肉，只有这一点我敢保证。」

    「……你只有这一点敢保证？」

    真寻一边抱怨一边回座。毕竟这种肉确实很好吃，而且以目前来说，身体也没有任何异常，总之真寻决定不再追究。不过，这只适用于目前的状况，要是等等发生任何异常，他绝对会把奈亚拉托提普踹到死。

    「好了，真寻，请冷静下来。你看，我有另外准备甜点喔。是草莓，很甜喔，是叫做修留斯贝利（注10）的品种！」（注10在克苏鲁神话系列里登场的学者。）

    「……别再说了，你全部吃掉吧。」

    结果真寻再也没有吃那道炸肉块，而是以勉强看得出原型的荷包蛋与芦笋培根卷填饱肚子。至于足以淹没白饭的粉红鱼松，则是全部塞进奈亚拉托提普的便当盒。

    就这样，两人吃完了午餐。

    「粗茶淡饭让你见笑了。」

    「一点都没错。」

    「明天以面包为主吧，我会做BLT三明治（注11）。B·L·T！B·L·T！」（注11鲜蔬培根三明治，材料为培根（Bacon）、莴苣（Lettuce）与番茄（Tomato）。）

    「你说说看BLT是什么的简称？」

    「拜亚基、罗伊格尔、札特瓜（住12）。」（注12三者皆为克苏鲁神话中的邪神。）

    「如果面包里夹着这种材料，我就踹死你。」

    明明是午休时间，却完全没有休息到。

    ***

    人类这种生物，在食欲获得满足之后，身体就会需要睡眠。即使刚才吃的是以不知名材料做成的便当，但只要胃得到满足，睡魔就会袭击而来。

    下午第一堂课是世界史，这门课更加助长睡意。与要求应用的理科不同，文科有九成都是靠死背，不太需要动脑。因此，真寻正拼命抵抗着眼皮的重量。

    非得要想办法驱逐睡魔才行……如此心想的真寻，不经意看向旁边的奈亚拉托提普。

    「乎～」她已经趴在桌上，华丽地落入梦乡。

    她没有用课本遮挡，而且不用专注聆听也听得到她熟睡的呼吸声，然而老师不知为何没有训诫。即使睡得这么明目张胆，也没有任何同学叫她起来，甚至连看都不看她一眼。

    肯定是以外星人的奇妙科技，以扭曲空间之类的方式设下障眼法吧？既然能够轻易预料这种状况，表示自己被同化得颇严重了。真寻如此自嘲。

    然而，自己正努力对抗睡意，新来的蠕动之混沌却睡得香甜，真寻对此感到相当不满。他故意让橡皮擦掉到地上，并且弯下身体假装要捡，趁机以叉子毫不客气地刺向奈亚拉托提普的小腿内侧。

    「叽呀！」

    邪神发出奇怪的声音，猛然挺直上半身。这个反应终究引起周围的注意，不只是同学，连老师都一起将视线集中在奈亚拉托提普的身上。

    「……啊！没事，这是那个……对，发音练习。因为我的日文还不太好。」

    就算再怎么搞错，在上世界史的时候都没必要练习发音，而且她擦拭嘴角口水的动作让她泄底了。不过班上对转学生有着特别的关怀，因此并没有加以追究。

    蠕动之混沌悄悄投以憎恨的视线，真寻则是完全无视她，并且专注看着黑板。以这种方式赶走睡魔真是有效。

    真寻重新振作，让视线在黑板与课本之间来回。

    喀咚。

    这个声音在变得安静的教室中响起。

    「……啊，抱歉。」

    是余市。起身并且让桌椅发出声音的他，向老师低头致歉之后战战兢兢地回座。这真是一件稀奇的事情，余市是好学生，平常不会做出这种妨碍上课的行径，这反而令人在意。

    真寻以自动铅笔的笔尖，轻戳前方余市的背。

    有所反应的余市，只把头微微转过来。

    「刚才怎么了？」

    为了避免正在写黑板的老师发现，真寻以细微的声音询问。

    「……没事，应该是我多心了。」

    「所以是怎么回事？」

    「嗯……楼顶有个很大的影子。」

    「影子？」

    这栋校舍是罕见的U字形，因此往窗外看去可以隐约看得见楼顶。真寻听他这么说也试着观察，然而没看到什么特别的东西。

    「比那边的水塔还大。虽然我觉得肯定是我看错……但那个影子，就像是张开一对漆黑翅膀的人影。」

    余市还没说完，真寻就朝着奈亚拉托提普看去。

    她露出严肃的表情点了点头。

    肯定没错，是敌方的袭击，看来对方终于不惜攻进学校。只有奈亚拉托提普身边是安全的场所，这句话或许是正确的。

    「老师！」

    奈亚拉托提普举着手起身。

    「呃，八坂同学，怎么了？」

    「我想真寻同学等一下就会脑袋变笨，不对应该是头壳坏去，更正应该是会头痛才对，所以我要带他去保健室。」

    真寻感觉脑袋真的开始痛起来了。居然想用这种理由早退，天底下有哪个老师会批准啊？

    「这麻烦了。八坂同学，趁还没有造成大碍之前，快带他去保健室吧。」

    ——就是这个老师。

    「真寻同学，你还好吧？」

    「你做事也要稍微考量一下后果吧！」

    真寻轻声说着并瞪向她。

    被奈亚拉托提普拉住手臂的真寻就这么站起身。班上同学的视线刺得他好痛。明明今天努力不让自己太过显眼，如今一切都搞砸了。

    「那么各位，请不用在意我们的事情，继续勤勉向学吧。再会～」

    明明只要直接出去就行，她却刻意用这么夸张的方式退场，实在令人恨得牙痒痒。

    真寻承受着同学们从背后射来的好奇目光前往走廊。不愧是上课时间，走廊上相当冷清，甚至连脚步声都能响遍两侧的尽头。

    「所以，该怎么办？」

    「当然是击退……更正，宰掉楼顶的敌人啰！」

    更正之后的说法反而更残忍。

    「问一下，我果然也要跟去吗？」

    「是这样没错。不然在我离开真寻身边的时候，要是有机动部队袭击你该怎么办？就是这么回事。」

    确实，这么一来将不只是真寻的问题，真寻身边的所有人也会面临危险。之所以要和奈亚拉托提普同行，与其说是要迎击敌人，不如说是为了将敌方的注意力只集中在真寻身上。

    「这种事情要持续到什么时候……要是对方每次出现时都得早退，很明显会让人起疑。何况一次还两个人。」

    「只要让我们的关系成为班上公认的事实不就行了？」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    「总之，先到事发的楼顶吧。」

    为了避免妨凝其他班级上课，应该说为了避免有人发现他们溜出来的事实，两人决定走中庭另一边的走廊。这条走廊旁边都是艺术科目的教室，没有什么人。

    「啊，我忘了一件事。」

    「怎么了？」

    咚，铁拳从邪神的头顶挥下。

    「你这家伙说谁脑袋变笨、头壳坏去啊？」

    「呜呜……擅长吐槽的你真是惹人爱。」

    心情舒畅之后，两人尽量不发出声音在走廊上奔跑。真寻是二年级，所以教室在三楼，还得再爬一层楼才行。

    穿越一年级所在的四楼，他们沿着通往楼顶的阶梯直奔而上。

    「不过一般来说，通往楼顶的门会上锁吧？」

    「请交给我吧，我的……」

    「宇宙开锁技术吗？」

    「宇宙……」

    奈亚拉托提普说到一半就没有继续说下去，看来是真寻猜对了。这个外星人应该多充实一些字汇比较好吧？而且真寻已经快要忘记她是克苏鲁神话参考的种族。

    「少废话，快开门吧。」

    通往楼顶的铁门果然锁着。

    「我讨厌抢别人台词的人！」

    奈亚拉托提普鼓起脸颊，将这扇充满沉重感的门一脚踹开，根本没有用到什么开锁技术。要是弄坏门锁的事情被发现要怎么解释？真寻心想着这种事，并钻过转眼就打开的门。

    来到楼顶的真寻眯细眼睛。从建筑物内部来到阳光直射的户外，亮度的差异使他却步不前。

    午后的这座都市在今天也有着好天气，真是太好了。

    不对，现在没空想这种悠闲的事情。如果余市没有看错，敌人肯定在这里，而且大概是昨天与前天连续袭击他的那个种族。

    「有了！」

    不用环视四周便看见了。设置在楼顶的水塔上，有一个蹲坐着的巨大影子，即使受到高挂天际的太阳照耀也依然黑得发亮。

    「又是夜魇？明明是大白天却派夜魇过来，真令人不以为然。」

    奈亚拉托提普无可奈何地说着并耸了耸肩。

    真寻对夜魇这个名字有印象，他所拥有的克苏鲁神话大百科里有记载这个名字。记得这种怪物会把侵入领域的冒险者抓到空中，以搔痒的方式让猎物无法抵抗之后，再从很高的地方扔下去，是一种令人搞不懂的怪物。袭击入侵者这一点可以理解，但搔痒的意义实在无人知晓。

    要是自己被抓走，总之会先被怪物搔痒吗？想到这里就有一种相当讨厌的感觉。

    「我说啊，从我们班上看得见这里，这样没问题吗？」

    「关于这一点不用担心，之前说的那种结界正常运作中。」

    「可是，余市有看到耶。」

    「应该是对方暂时解除结界吧，这是在引诱我们。除非真寻的朋友拥有特殊能力，真实身分是第三势力组织的一份子。」

    「我才不要这种伏笔。」

    不会被旁人发现就没问题，之后只要让奈亚拉托提普以超暴力、毫不留情的方式又打又踹，维护真寻平稳的生活就行了。

    「不过我打了夜魇好几次也腻了。」

    「啊？」

    「交给胶囊怪兽处理吧。」

    奈亚拉托提普说着这种莫名其妙的话，并且摸索着制服的口袋。

    「喂，你在做什么？」

    「哎呀，我放在哪里……我肯定有记得带过来的啊。」

    外侧口袋、胸前口袋，甚至连外衣内侧都摸索过一遍之后，像是想到什么的奈亚拉托提普抽掉领结缎带，而且解开领结下衬衫的钮扣，把手伸进衣服内侧。

    「你在做什么啊！」

    真寻连忙转身向后。无论真面目是什么模样，奈亚拉托提普的外表仍是同年纪的异性，这样的她解开衬衫钮扣并露出胸口，没有抵抗力的真寻自然会移开视线。虽然只有在瞬间看见，不过确实有乳沟，看似苗条的她似乎挺有料的。

    「喔，有了有了。嗯？真寻，在这种紧急状况下，你在做什么？」

    「这是我要说的！」

    提心吊胆朝邪神的方向看去，她已经把服装整理好了。胸前的钮扣整齐扣好，缎带也像是新生一样绑得很漂亮，令真寻松了口气轻抚胸口。

    此时，真寻察觉到奈亚拉托提普的手中握着某种东西。体积大约刚好可以收在她的手心，外型是球状，有着类似塑胶的质感，上下两侧或者该说是左右两边的颜色不一样。

    那个东西有点像是转一次一百圆的转蛋。

    「那是什么？」

    「这个吗？总之请看吧」。

    奈亚拉托提普说完，将这个胶囊高高举起，右脚则是抬高到从正面看去将会春色无边的程度，并且说道：

    「夏塔小弟，就决定是你了！」

    她将胶囊甩到地面。看起来像是塑胶材质的球体，发出清脆宛如玻璃的声音碎裂。球里冒出一股粉红色的烟，这股浓密的烟随风飘逸扩散到四周。

    这时候，忽然有一阵风穿过楼顶而去。突发的强风，令真寻不禁以双手掩住脸。

    在飞扬的浏海静止之后，他从双手间的缝隙看向前方。

    「……什么？」

    真寻发出了声音。

    直到刚才都挡住视线的浓烟大概是被风吹走，如今甚至不留半点痕迹，取而代之的是一种巨大生物，体积甚至有之前在动物园看见的大象那么大。

    「这、这是什么？」

    「我众多宠物的其中一只，夏塔克鸟的夏塔小弟。」

    「……夏塔克？」

    「夏塔小弟。很可爱吧？」

    就算是客套话也没办法说它可爱，应该说真寻不想让这种生物进入视线范围。虽然名字里有「鸟」这个字，体型却大得异常，而且头部还是马头，满满覆盖身体表面的不是羽毛，而是类似鳞片的东西，此外照例拥有蝙蝠翅膀这个基本配备。

    「唔，你居然把这种家伙带来……真的不会被下面的人发现吧？」

    「放心，真寻年纪轻轻却很爱操心呢。好，夏塔小弟！给我适当地宰了那个敌人吧！尽量杀得惨不忍睹！」

    「你真的是公家机关的成员吗？」

    以这名少女的个性，即使调派到邪恶组织，也完全没有格格不入的感觉。

    夏塔克鸟张开翅膀，发出尖锐的叫声。虽然刺耳得无以复加，然而这似乎是战斗开始的暗号。坐镇在水塔上的夜魇也一样张开翅膀发出怪声，使得现场呈现出怪兽电影的光景。

    夜魇猛踩水塔进行跳跃，让翅膀在空中保持水平，朝着夏塔克鸟滑行过去。

    长长的爪子，朝着夏塔克鸟高举挥下。

    命中了。

    夏塔克鸟倒下。

    抽搐四、五次之后，夏塔克鸟变得一动也不动。

    「……啊？」

    如果没有看错，夏塔克鸟应该是被一招打倒。明明在体型上远胜过敌方呢。

    在真寻愣在原地的这段时间，夏塔克鸟的巨大身躯逐渐变得漆黑，并且从末梢化为烟尘消失。连那宛如大象的轮廓全都消失无踪，回归为完全的无。

    「唔～果然不行吗？这下子夏塔克鸟对夜魇的战绩，就是一百战之中九十九败一平手。」

    「不要派这种比早期印第安人队的胜率还低的家伙出来啦！你在想什么啊！」

    「没有啦，你想想，只要一直派它上场，不是有可能脱胎换骨吗？例如某个总是毫无用处的职业，能力数值会从九十一级开始出现飞跃性的成长直到封顶……」

    「给我区分一下二次元和三次元吧！」

    「唔吧～」

    大概是很高兴能瞬间宰掉夏塔克鸟，夜魇正发出咆哮声。它的矛头应该马上就会指向这里。

    「唔……喂！总之快点解决它！」

    「没办法了，晚点再请夏塔小弟吃人肉……更正，吃高级宇宙宠物罐头以表达歉意吧。」

    「喂，你刚才更正之前说了什么？」

    「你听错了，以英文来说是listenwrong。那就由主力上场吧！」

    「你那是直翻吧？应该是misshearing吧？」

    将真寻的追问华丽带过之后，蠕动之混沌飘扬着裙摆向前跑去，并且在冲刺的途中将左手从上方伸进背后。

    她从制服内侧抽出来的手，握着一根像是细长棍棒的物体。虽然只是目测，但长度大约六十公分。物体前端呈九十度弯曲，尖端部分有一个V字凹槽。

    沐浴在阳光之下也拥有深沉金属光泽的这个玩意儿，无论是乍看之下或仔细看都一样，摆明就是……

    「必杀！我的宇宙CQC！！」

    眨眼之间就逼近到夜魇面前的奈亚拉托提普，以双手握住这根细长物体。

    「——二型冲刺！」

    她使劲全力挥棒打击，目标则是怪物的脑袋。

    璞叽。

    响起这个声音之后，某个东西飞向天空的另一头。

    真寻以非常快的速度转身向后，即使如此，他还是在一瞬间看见那一幕。不知为何矮了一个头的夜魇颈部，像是喷泉一样喷出一种漆黑的液体。

    「那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁那是墨汁……」

    像是要盖过某种液体啪唰啪唰啪唰打在地面的水流声，真寻以双手捂住耳朵，不断重复着这四个字。

    「呼，解决啰，真寻……你在做什么？」

    奈亚拉托提普绕到真寻的正前方。虽然墨汁没有溅到她身上，但她提在手上那根长条状物体的前端，正有某种漆黑的液体滴答滴答地不断滴落。真寻不知为何有种强烈的既视感。

    「你手上那个是什么？」

    「这个吗？这是『难以名状之棒状物体』。」

    「不要像是忽然想到一样，把克苏鲁神话里出现的词加进去。」

    而且，至少不是已经用「棒状物体」名状了吗？

    「好，已经不用担心了，请放心享受校园生活吧！」

    「我说你啊，后面那玩意儿要怎么处理？而且，刚才不是有某个东西飞到另一头了吗？」

    「我不是说过不用担心吗？」

    奈亚拉托提普指向真寻的身后。然而那里应该重复上演着宛如血腥电影的场景，所以真寻无视她这番话。

    「喂，快给我看啦，又不是没经验。」

    奈亚拉托提普稳稳抓住真寻的脑袋，强迫他往后看。明明是细如柳枝的手，却有着九牛二虎之力。

    「……咦？」

    那里并没有真寻所想像的血腥场面，而且夜魇本身已经消失无踪。原本应该满布地面的漆黑水渍，也像是从一开始就没有出现过似的。

    「夜魇和夏塔小弟一样，被打倒之后就会消失得无影无踪。第一次见到真寻的时候，夜魇不是也烟消云散吗？」

    真是方便的设定。

    「可是，昨天的就残留很久吧？」

    「……有些事情，即使是我也不晓得。」

    这设定还挺随兴的。

    ***

    放学之后，真寻踏上归途。

    奈亚拉托提普在他身旁并肩同行。毕竟两人在设定上是亲戚，而且住在同一个屋檐下，要是没有一起上下学反而不自然。

    真寻至今没有和女生一起回家的经验，因此觉得非常不自在。要是余市也一起回家就好了，但他却过度贴心地说出「我就免了」这种话。余市完全没有说风凉话的意思，纯粹是出自于好意，所以真寻也无从抱怨。好友完美到这种程度真是令人落泪。

    「唔～这种放学途中的气氛真好，有种青春时代的感觉耶～」

    奈亚拉托提普伸个懒腰，像是要让全身沐浴在开始泛红的阳光中。不过邪神是否有青春时代这种酸甜回忆，就是真寻相当质疑的事情了。或许她把黑暗时代错讲成青春时代吧？

    结果，在结束楼顶大战回到教室之后，两人果然受到全班同学的注目。带着真寻离开的转学生离席那么久，应该在保健室休养的真寻却那么快就回来，而且两人是一起出现的，要他人别胡思乱想是不可能的事。

    教室里已经充斥着「真寻与奈亚拉托提普是那种关系」的气氛，真寻对此感到忧郁无比。大家并不知道这个蠕动之混沌的本性，所以才会用这种桃色话题消遣他。足以让人生失控的意外，明明正以现在进行式暗中折磨着真寻啊。

    事到如今又有一股无名火燃烧起来，使得真寻紧握口袋里的叉子。

    「唔，那边就我所见是座儿童公园，我们过去看看吧。」

    「啊，慢着，喂！」

    真寻被奈亚拉托提普牵着手走过去。明明隔着一层皮就是外星人又是神话邪神的原型，所触的肌肤却柔嫩又温暖，所以真寻才会拿她没办法。

    放学路线旁边的小公园里，只有聊胜于无的几棵树、一块沙地以及几座秋千，是看起来很低调的儿童公园。亲子秋千与溜滑梯以危险为由而被拆掉，跷跷板也用布捆起来牢牢固定。

    为了孩子们的安全而拆掉游乐器材，结果孩子们都不来玩了，这根本是本末倒置。或许是抱持着没有孩子来玩就不会有人受伤的心态吧。

    一进入公园，奈亚拉托提普就抢着坐在秋千上。真寻原本想把她留在这里自行回家，但无法保证路上不会又有夜魇出现。无论真寻是否愿意，他都只能待在奈亚拉托提普的身边。

    真寻叹了口气，坐在她旁边的秋千上。

    「为什么非得要绕到这里打发时间？」

    「有什么关系，要是在家里受到敌人袭击，可能会害屋子受损，不过如果在这里，稍微乱来也无所谓吧？」

    「不过迟早都要回家，所以我觉得没差就是了。还有，要是我家受损的话，我就踹死你。」

    「唔，人家可是不惜赌上性命来保护你耶，太没有爱了。」

    你不是人而是邪神吧——要是说出口可能让事情变得复杂，所以真寻把这句话吞回去。

    别说是公园，连道路上都没什么人经过，所以没人会在意一对高中男女坐在儿童公园里的秋千上。即使看见了，应该也会误解成是青春的一幕而直接离开吧。可是，这种误解是真寻最不愿意面对的。

    不过，话说回来……。

    「我还是完全搞不懂。」

    「是说我喜欢的类型吗？讨厌，居然要我亲口说出来！」

    「为什么对方会盯上我？」

    「……真寻的无视技能已经快点满了。」

    自己被敌方盯上的这个事实，真寻已经亲身体验过，而且也知道原因是自己成为人口买卖的商品。然而对方挑上真寻的原因，至今依然没有揭晓。与自己相近的高中生应该多如繁星，他不懂自己会什么会在众多人选之中被挑上。

    「为什么？」

    「……嗯。」

    奈亚拉托提普露出若有含意的笑容点点头，并且刻意将手抵在嘴边，感觉像是以全身表现着「我正在思考个中原因」这句话。

    「你该不会早就知道了吧？」

    「不不不我我我我什么都不知道！」

    蠕动之混沌用力摇晃脑袋。可疑的程度太明显了，像是请别人赶快吐槽她一样。

    所以，真寻决定不吐槽。

    「…………」

    「…………」

    「…………」

    「……你不吐槽吗？」

    「嗯。」

    「请吐槽啦。」

    「不要。」

    反正她肯定会顾左右而言他。要是她表现出这种明显掌握某种情报的态度，那么，她掌握的情报大致上都无关紧要。

    「不过，真寻的事情确实会令人在意。」

    「嗯？」

    真寻回应之后，奈亚拉托提普脚踩地面往后踢，藉由秋千的离心力向上跳，在空中描绘出美丽的弧度之后翻身着地。真是漂亮的表演，是连真寻都想给满分的高超技巧。

    在着地的瞬间，裙子飞扬起来露出匠下的内裤。那是黑色蕾丝内裤，身为高中生不该穿的款示。然而那应该是所谓的安全裤吧？爱耍小聪明至极的奈亚拉托提普肯定把一切都计算在内了。

    「接下来我所说的事情，请你姑且听进去就可以。」 

    奈亚拉托提普转过来正对真寻。至今无忧无虑的笑容消失了，而是改为若有所思的表情。

    「什么事？」

    「说不定，外星人偏好真寻这样的长相。」

    「啊？」

    「哎呀，不同的人种喜欢不同类型的长相，这种状况确实存在吧？以地球为例，就是喜欢东方造型或是西方造型之类的。」

    「确实有可能啦……」

    「同样的道理，或许真寻有一张外星人会喜欢的脸蛋。」

    「连外星人都适用这种道理吗？别说是人种，搞不好连生态系都不一样吧？」

    「不，虽然我是说或许，但我认为这样的好恶肯定是存在的。」

    「为什么？」

    「因为真寻就是我喜欢的类型。」

    她以认真的表情随口说出这句话。之前她也曾提到这件事，但当时还加上色眯眯的诡异笑容。然而这次则是以极为自然，似乎毫无心机的表情说出来。

    无预警之下听到这样的宣言，使得真寻感觉到脸颊逐渐火热。脸颊是被夕阳照得发烫这种说法，对自己似乎不再管用。

    「……假、假设基于无量大数分之一的机率，我真的有一张外星人喜欢的长相，但也不构成我现在怱然被盯上的理由吧？」

    「毕竟五官曾变过就算了，但你的长相从来没有改变。」

    「对啊，我至今完全没有被绑架的经验耶！」

    没错，如果因为长得好看而被袭击，那么应该会在更早之前就下手，真寻搞不懂为什么会怱然在三天前展开袭击。或许对方从更早之前就开始进行调查，不过直到最近才付诸实行吧？

    「再来有可能的理由是……你拥有容易被绑架的体质？」

    「那是怎样？」

    「柳田国男先生也在《山的人生》这本书中提过吧？有些人拥有容易遭遇神隐的特质。我想或许是类似的原因。」

    「为什么你会对银河边境这颗落后蓝色行星上岛国的民俗学这么熟悉……」

    真寻还是无法理解这个外星人的思考逻辑与情报来源。

    无论如何，真寻至今没有接触过地球外的智慧生命体。基于这一点，应该能推翻「容易被绑架的体质」或是「容易受到外星人喜爱的长相」这种说法。这么一来，现状就变得越来越令人摸不着头绪。

    「或者是……」

    奈亚拉托提普轻声说着。

    「或者是？」

    「嗯，或者是在最近，在这短暂的期间里，出现了某种需要用到真寻的状况。这种说法怎么样？」

    「就算你问我的意见……」

    「这种想法比较有建设性吧？」

    「那会是什么状况？」

    「这连我都不得而知……了。」

    「了？」

    奈亚拉托提普说到一半忽然停顿下来，并抬头仰望天空。真寻跟着仰望天空一探究竟，但是没看到什么令他在意的东西。

    真要说的话，只是天空中出现了几个黑点。

    黑点？天空中为什么有那种东西？

    真寻试着凝神观察。说也奇怪，黑点看起来似乎正逐渐变大。

    真寻眨了眨眼睛，并且迅速从秋千起身。

    「看来对方似乎着急了。」

    奈亚拉托提普也看着天空说出这句话。

    浮在天空的几个黑点，已经接近到无法以黑点来称呼的距离——是的，正逐渐接近中。那不是浮在空中，而是正从天上降落。

    在轮廓变得清晰的时候，这些黑点已经轻盈着地。

    「夜、夜魇！又来了吗？」

    已经看惯的漆黑巨大身躯出现了。然而与之前不同，这次是以复数出现，数量有五只。而且最大的不同之处，在于夜魇的背上各自有一个类似人影的东西。之所以说类似，是因为那些影子的外观看起来像是狗。

    「附带食尸鬼？代表对方终于认真起来了吧。」

    「慢着，那些是什么东西？」

    「食尸鬼，和夜魇的交情很好。看来这次他们似乎搭档了。」

    「现在是悠哉讲这种事情的场合吗？这该怎么办！」

    由于曾经看过蠕动之混沌轻易将夜魇打烂的光景，所以真寻差点忘记——对于真寻而言，那些怪物只要一只就足以置他于死地，人类应付不了这种对手。这样的家伙加上背上的同伴组成一支十人编队，那么即使是身为超暴力化身的奈亚拉托提普也……

    真寻看向身旁的蠕动之混沌，并且暂时忘了说话。

    奈亚拉托提普不知道从哪里取出一个物体放在手心。那个物体像是椭圆形的果实，凹凸不平的表面很显眼，真要说的话有着冷冰冰的外型。

    有人形容这是凤梨，然而实际上并不是那么可爱的玩意儿。

    奈亚拉托提普哼着歌抽出这个物体上的针，扔向怪物集团的中心位置。

    ——啪！

    强烈闪光烧灼着真寻的双眼，随即而来的是刺耳的爆炸声，而且还附带地震。耳鸣了，眼睛痛得睁不开，双脚也踩不稳，到底发生什么事？

    答案显而易见。

    发生爆炸了。

    真寻忍着泪水张开眼睛一看，面前是一个陨石坑——公园正中央出现一个直径大约五公尺的洞。

    滴答滴答滴答。

    某些东西从天而降，而且是大量落下。

    这些东西接二连三掉下来，散落在附近。仔细一看似乎是某种物体的碎片，每个碎片的形状各有不同，比方说最靠近脚边的碎片形状很像脚……

    真寻在此时停止思考。

    「喂。」

    在耳鸣停止之后，真寻呼唤着身旁的宇宙人。

    「有什么事吗？」

    「刚才那是什么？」

    「是『亵渎之手榴弹』」。

    「你该不会以为只要加上『难以名状』或是『亵渎』这种形容词，听起来都会像是克苏鲁神话吧？」

    「说这什么话呢，真寻，手榴弹是拥有历史的武器喔。你想想，当年的亚瑟王在安条克的时候，就是以神圣手榴弹征讨怪物吧？」

    「你是蒙地蟒蛇（注13）吗？」（注13喜剧创作集团，曾制作恶搞亚瑟王的舞台剧MontyPythonandtheHolyGrail「圣杯传奇」。）

    不只是眼睛和耳朵，连头都开始痛了。

    真寻重新环视现场。几十秒之前还成群结队恐吓的怪物群，如今已经连影子都看不见。不，应该说只剩下残骸才对。手、脚、躯体、脑袋飞散在小小的公园里。能维持原形的还算好，其他部位大概被炸得不成原形了吧。没想到自己与游乐设施居然没有受到波及。

    眼前是一片惨不忍睹的地狱景色。

    「引起那么大的爆炸和地震，要是被别人发现怎么办？」

    「我不是说过有结界吗？」

    太方便了。

    此时，遍布整座公园、原本曾是怪物的这些物体，同时冒出黑烟缓缓消失。真寻回想起奈亚拉托提普在校舍楼顶说的那番话，还真是一种毫无后顾之忧的设定。

    然而，陨石坑还在。

    「喂，这个怎么办？」

    「……用公费修？」

    她似乎没有考量后果。

    真寻叹了口气。

    要是每次交战都在四周留下这样的灾害，这附近大概会定上荒废之路吧。真寻知道奈亚拉托提普是无敌的，也知道要是没有她根本无法对抗怪物。然而他们只想到这些，完全没有考量到对于周边环境的影响。

    总而言之，真寻与他周遭的人们目前很安全。虽然这是事实，但这只是以目前来说而已。遇见奈亚拉托提普到今天已经是第三天，真寻每天都会遭受一次袭击。

    另外，有一件最重要的事情得确定。是的，最重要的只有一件事，那就是这种日子得持续多久？事到如今，真寻受到袭击的理由已经无所谓了。

    「说真的，这种日子要持续多久？迎击也要有个限度吧？没办法由我们主动攻进敌方根据地，让那些家伙根绝灭亡吗？」

    「你随口说的这番话也太偏激啦。不过以目前来说，我们确实暂时受制于对方。」

    「这么说来，记得你曾经说过，有同伴在犯罪组织里卧底。也就是说，你早就已经知道根据地在哪里吧？」

    「你居然还记得……不过很遗憾，我同伴潜入的是犯罪组织在地球外部的根据地，目前还没查出他们在地球的活动据点。」

    「这怎么行，结果就只能受制于对方吗？」

    「我刚才不是说了『暂时』吗？」

    奈亚拉托提普咧起嘴角。这个微笑邪恶得令真寻想要任凭冲动驱使，把她打倒在地再以膝盖踹向延髓。

    「这是什么意思？」

    「意思就是至今为止都在拖延时间。拖延时间的不是对方，而是我们。」

    「别用这种拖到下集再说明真相的含糊说法，给我用三行做总结。」

    「马上就要召开一场违禁品拍卖会。

    我们要潜入那里。

    将犯罪者一网打尽。

    皆大欢喜～」

    她用了四行。

    「拍卖会？」

    「是的。拍卖商品有像真寻这样的当地人、毒品，或是官方回收的十八禁美少女游戏。」

    关于最后那一项，奈亚拉托提普自己已经先买下来了，看来还是逮捕这个家伙比较好吧。

    「慢着，听你的说法，怎么好像你从一开始就知道这件事？」

    「是的，我知道啊，而且我有说过吧？你不记得了吗？我说过地球上似乎要进行一场大规模的交易。」

    听她这么一说就觉得，好像在刚开始的时候曾听过这番话。

    「你说的交易是拍卖会？」

    「Exactly。顺便补充，我也已经掌握到举办拍卖会的时间与地点。哎呀哎呀，这个组织真容易走漏消息。」

    「既然知道这么多，为什么不先去消灭他们？根本没必要等他们上门吧！」

    「哎呀，就算想去，但那边目前还沉在底下……」

    「啊……？」

    沉在底下？直一寻听不懂她在说什么。

    「我们暂时受制于对方——没错，确实是这么回事，应该说我们这边也没办法做出更进一步的动作，所以必然只能受制于对方。不过这样就够了，只要保护真寻直到拍卖会开始，第一回合就算是我赢了。」

    「什么意思？」

    这个蠕动之混沌在说什么？

    在真寻想要继续说下去的时候，忽然有一股感觉穿透脊髓——像是寒意又像是恐惧，难以形容、令人寒毛直竖的感觉。

    即使感觉异常，真寻却连哪里不对劲都搞不清楚，是种无法理解的感觉。

    叽咿。

    一旁响起了某种轧轧声。

    「准时开始了。」

    声音不知道是从哪里响起。

    「接下来，我们——应该说我，即将要转守为攻。」

    或许，这是整个世界本身所发出的声音。

    「地球时间，西元二〇〇×年〇月×日，在星辰抵达正确位置的这个时间——」

    真要比喻的话，像是相互咬合组成整个世界的众多齿轮，一起停止运转。

    「——拉莱耶即将上浮。」

第一卷 幕间

    克图格亚已经感觉到「叽咿」的沉重声响

    拉莱耶上浮了。

    终于来临了。之所以和那个像是恶党的老者合作，都是为了这一刻。

    克图格亚闭上眼睛，让思绪驰骋在回忆之中。

    曾经好几次遇见蠕动之混沌，并且与其交锋。曾经烧焦她的肌肤，也曾经反过来被她打得体无完肤，两人专注地伤害着彼此。自己的眼中只看得见奈亚拉托提普，奈亚拉托提普的眼中大概也只看得见自己吧。

    那样的争斗宛如甜美的幽会。

    当时，世界的中心真的就是她与自己。

    宛如脑髓遭受电击的快感，宛如全身细胞活性化的紧张感，以及藏在后方的情感。

    依照边境银河中这颗蓝色行星的文献，克图格亚暴露在辐射之中，因而陷入永远的疯狂。然而区区辐射能够让情绪亢奋到这种程度吗？

    这次自己也将以身上的火焰焚烧对方，而对方亦将以深邃的混沌折磨自己吧——克图格亚认为这是充满无比魅力的一刻。

    这份心情，毋庸置疑就是爱。

    然而，不能总是维持这样的关系。

    差不多得做个了结才行。

    并且要进展到下一个阶段。

    火焰球体在克图格亚的身边舞动，接着克图格亚的手中，也握着一根又红又热的棒状物体。

    这正是难以名状之棒状物体。克图格亚也是宇宙CQC高手。

    「这样算是准备周全了吧，大师？」

    不知何时，那名老者再度出现，而且语气变了。他很明显是来试探心情的，这种做法实在是丢脸至极。

    「……有什么事？」

    「抵达拉莱耶了。」

    似乎比预定时间提早许多。不，实际上或许花了不少时间。这个漆黑的空间是老者准备的断裂时空，因此时间的流动感会模糊不清。

    好，接下来只要专注地等待。

    等待蠕动之混沌。

    「……知道了，你退下吧。」

    「大师，您应该知道吧？蠕动之混沌的存在，将会大幅影响这个计划的成功与否。我会将目标对象与混沌拉开，麻烦大师确实将混沌处理好。」

    「……知道了。」

    「大师所属的种族，对抗混沌的英勇事迹名闻遐迩。您应该不会发生什么万一吧？」

    「…………」

    「如果需要的话，我的组织也可以派出高手——呜！」

    老者还没说完，克图格亚再度以燃烧的双手掐住他的喉咙。

    「流下你的血、你的汗、你的泪吧……」

    即使是克图格亚说出的这句话，也拥有宛如烙印般的压力。事实上，克图格亚可以顺势掐断他的喉咙。在拉莱耶上浮并且得以进入的现在，唯一要做的只有等待奈亚拉托提普抵达，这个外表寒酸的老人已经没有用处。

    之所以没有这么做，真要说的话是因为怎么样都无所谓。

    「咳、咳……」

    「不准任何人碰蠕动之混沌的一根寒毛。」

    像是呼应着这番话，克图格亚全身的火焰变得炽烈。

    只有自己有资格操纵她的生死。不准任何人阻挠，也不准任何人介入两者之间。

    没错，即使是老者称为目标对象的那个地球少年也一样。

    克图格亚让眼中昏暗的火焰微微摇曳。

    「非、非常抱歉……」

    「……要是没在十秒之内消失，我就把你烧得干干净净，甚至不存在于任何人的回忆之中。」

    「什、什么？」

    「一，九……」

    在还没数完之前，克图格亚伸手一挥，将火焰射向老人所在的空间。

    出手毫不留情。即使如此，老人早已经不见踪影，看来他只有逃跑的速度很快。虽然也有可能是被火焰烧得连灰烬都不剩，但是刚才没有命中的手感，所以老者应该是离去了。

    就这样，克图格亚引颈期待着。

    期待着能够让自己的内心得到满足，独一无二的存在。

第一卷 3.当地球停止转动

    风平浪静，一帆风顺。

    真寻如同这样的成语所述，正在海面上平稳前进着。拂过脸颊的风有着浓浓的潮水味，那是宛如古老锈铁的味道。

    到头来，现在的这里是哪里？

    「哎呀，这天真是出游的好日子呢！」

    奈亚拉托提普朝着夕阳洒落的光辉眯细眼睛。没什么这天不这天的，其实根本还没有换日，现在依然是同一天。应该说在公园交谈结束至今，甚至连一分一秒都没有经过——似乎是如此。

    真寻抬头仰望天空。

    天上刚好有鸟儿正在飞翔。鸟儿完全展开翅膀，顺风悠然滑翔——并非如此。鸟是静止的，在天空中一动也不动，但也没有因为重力而落下，处于完全停止的状态。

    不只是鸟。

    稍微将视线下移，周围放眼望去都是蓝色的。是大海，这不成问题，问题在于无垠海面一角的光景。

    鱼在溅起水花、从海面跃起的时候静止了。海面的波浪也被固定，似乎同样没有受到重力的影响。

    简直像是时间暂停的现象。

    「……我再问一次，这是什么原理？」

    「真是的，我在说话的时候要专心听啦。拉莱耶上浮之后，地球……应该说整个银河系都会静止。」

    真寻听得满头雾水。

    「抱歉，我搞不懂。我搞不懂你活着的理由。」

    「……你的说法越来越残忍了。嗯，我该从哪里开始讲起？你应该知道拉莱耶吧？」

    「……以常识范围来说，算是知道吧。」

    位于海面，也可能是位于海底的都市——拉莱耶。

    传说拉莱耶起源于悠久的过去，比最古老的记录还要早存在好几百万年。成为克苏鲁神话命名基准的强大旧日支配者克苏鲁，从土星带着眷族降临地球的时候，在太平洋上的某个大陆，建造了一座伟大的石砌都市，这座都市就叫拉莱耶。

    克苏鲁和他愉快的同伴们，就这么以拉莱耶为据点，高唱着统治地面的凯歌，然而拉莱耶没过多久就沉进海底。可能是因为爆发了宇宙战争，或是因为星辰的变动，也可能是月亮从地球表面分离时造成的影响。虽然众说纷纭，直正的原因不得而知，但唯一能够确定的，是拉莱耶沉入深海之底的这个结果。

    至于克苏鲁，也和拉莱耶一同落入宛如死亡的沉眠。即使拉莱耶偶尔会因为某些原因上浮，因而得到几天或是一个星期的自由，不过没有多久又会再度长期沉入海底，这样的循环似乎不断持续着。但是，或许总有一天，拉莱耶将会完全上浮，复活的克苏鲁及其眷族，将会为全世界带来恐慌。

    克苏鲁神话有着这样的设定。虽然真寻认为纯属虚构，但是他已经不打算对任何事情抱持完全否定的态度，何况现在奈亚拉托提普就在他的身旁。

    「坦白讲，因为星辰运行到正确的位置，所以拉莱耶上浮了。」

    「那么，为什么时间会因而静止？」

    「因为是这样的设定。」

    「因为是这样的设定。」

    她说了两次，似乎是要硬逼真寻接受的样子。强词夺理也要有个限度。

    「……总之，先不讨论这件事。但是，就算拉莱耶上浮又怎么样？为什么我们会在这片大海的正中央？而且还站在一只诡异怪物的背上。」

    真寻看向下方。

    底下并不是泥土地，更不是柏油路面。

    是鳞片。

    必须放眼环视四周，才能好不容易看清怪物的全貌。真寻与奈亚拉托提普，目前正位于巨大半鱼人的背上。他们所站的地方，也就是半鱼人背上的这一块区域。此处大约有十公尺见方的大小，因此可以推测全长约为四、五十公尺，如果要以真实系及超级系（注14）来分类，那就是超级系的。（注14游戏「超级机器人大战」的机器人分类法。真实系偏重机动性与远距离攻击，超级系注重火力与装甲）

    如此巨大的半鱼人，正以蛙式在海面前进。实在是奇异到极点的光景。

    「你问这个吗？这是直达拉莱耶的水上接送计程车『达贡』（注15）。很可爱吧？」

    「……你们那个世界的美学是怎么回事？」

    即使撕破真寻的嘴，他也不可能以可爱这两个字夸奖这只怪物。

    「顺带一提，他的女朋友叫做『海德拉』（注16）。」

    「我又没问。」

    两只五十公尺高的怪物相约幽会的光景，大概会以恶梦的方式出现在梦中吧。不愧是克苏鲁神话。

    「哎，简单来说，因为那场拍卖会将在上浮的拉莱耶举办，所以我们要潜入那里，将他们一网打尽。」

    原来如此，刚才奈亚拉托提普所说「目前还沉在底下」，似乎就是这么回事。要是拉莱耶依然在海底，再怎么样都无法进入的。无论是己方或对方都一样。

    「……我果然还是非去不可吗？」

    「都已经来到这里，你还在说这什么话？」

    「不对，如果要确保我的安全，只要在拍卖会结束之前把我藏好不就行了？要是商品没有出现，拍卖会自然会没戏唱吧？」

    （注15克苏鲁神话里的旧日支配者之一，海底种族「深潜者」信仰的父神。

    注16克苏鲁神话里的旧日支配者之一，海底种族「深潜者」信仰的母神。）

    「……喔喔！」

    奈亚拉托提普像是很佩服似地敲了手心一下。

    「慢着，原来你没想过吗？」

    「不行不行，我还有另外一个任务，那就是要瓦解敌方组织。必须『完成任务』并『保护真寻』，我的苦衷在于要同时完成这两件事。」

    「就算这样，也没必要由你单独来吧？你没有同伴吗？」

    「大家都在出别的任务。」

    「该不会只是因为你没朋友吧？」

    「…………」

    「…………」

    「……吵死了！请不要再说话！」

    「眼泪擦一下吧。」

    似乎说中了。如果认识这种个性的家伙，真寻确实也会敬而远之。

    不过话说回来，真寻觉得从刚才开始，呼出的气息里就掺杂着白色的烟。不对，这不是错觉，是真的掺杂着白烟，呼出的气息被寒气冻结了。察觉这一点之后，拂过脸颊的海风也开始带着刺痛感。

    「唔！喂，奈亚子。」

    「怎么了，真寻，居然摆出这种铁壁防守（注17）的架式，是想拿下世界冠军吗？」

    「你不觉得从刚才开始就冷得很奇怪吗？」

    「这是难免的，因为逐渐接近南极了。」

    「……啊？」

    「南极，以英文来说是theantarctic。」

    奈亚拉托提普若无其事地说着。

    「为、为什么跑来南极？」

    「没有啊，因为拉莱耶就在这附近嘛。南纬四十七度九分，西经一百二十六度四十三分，通称无法抵达之极的这个区域，正是拉莱耶上浮的位置。」

    光是听数字也听不懂。真寻唯一能够确定的，是这里比日本的寒冬还要寒冷许多，他已经冷得牙齿打颤。刚才是在放学途中直接过来，并没有特地换衣服，所以真寻身上依然穿着学生制服，当然不可能有做什么御寒措施。

    虽然奈亚拉托提普应该也处于相同条件下，然而即使露出大腿，她依然是一副若无其事的表情。看来外星人，应该说邪神与地球人的身体构造果然不同，不过也可能只是因为不冷吧。

    「好、好冷，好冷……」

    「要用体温暖和你吗？」

    「不，免了。」

    （注17拳击中以双手挡住下巴的防守方式，是《第一神拳》主角幕之内一步所使用的风格。）

    真寻全力拒绝了开心地张开双手示意的奈亚拉托提普。要是投入她的怀抱，以各种意义来说似乎就等于完蛋。

    「真拿你没办法。虽然有点强硬，不过就拿奈亚拉托提普星开发的药品给你用吧。」

    「药、药品？」

    在真寻发抖的时候，蠕动之混沌摸索着口袋，并且举出一个小瓶子。瓶子的材质不知道是透明玻璃还是塑胶，里头装着像是药丸的物体。

    「再冷也不会冷死的药～」

    名字诡异得令人眼前一黑。

    「这只是不会让我冷死而已，并不会让气温提升吧？」

    「哎，说穿了确实如此。」

    即使如此，有吃应该还是比没吃好吧，要是继续这样下去，说不定还没抵达目的地就会冷死了。真寻从奈亚拉托提普的手中抢过瓶子，以颤抖的手倒出药丸。

    「这个……有没有什么副作用？」

    「SAN值会下降。」

    扑通。

    真寻把药瓶扔进海里。

    「给我准备其他方法！」

    「那么，要不要注射『阴森寒骨的抗冻肽』看看？这样血液就不会结冰啰，不过前提是真寻的白血球要战胜抗冻肽。」

    「现在马上给我采取低风险的处置，不然就刺你喔！」

    真寻把叉子抵在奈亚拉托提普的颈动脉附近威胁她。

    「知、知道了……我调整真寻周围的温度吧。」

    奈亚拉托提普轻轻弹指。光是这个动作，至今的寒气就像是做梦一样消失。吐出来的气息是透明的，拂过脸颊的风也不痛了。

    「这是基于什么道理？」

    「先进的科技。」

    「真是先进的科技。」

    似乎禁止吐槽。不过真寻很想对她说，既然可以轻易做到这种事，那么一开始就该这么做。

    总之，目前应该没有其他问题——不，还有。

    「喂，是不是变热闹了？」

    刚才因为太冷所以无暇注意四周，不过重新环视就发现，附近的生物似乎增加了。而且不是普通的鱼类，而是达贡与海德拉这种超庞大的生物。

    原本应该毫无遮蔽物、可以清楚远眺水平线的海面，不知不觉变得像是海水浴场一样热闹。

    如果那些生物与真寻他们搭乘的达贡相同，那么肯定也是水上计程车。既然是计程车，代表上头一定载着客人。真寻试着仔细观察最靠近自己的达贡背部。

    上头有一团像是软体动物的某种黏液状物体。

    真寻想了一下，然后看向另一边的水上计程车。

    上头有着像是好几束触手交缠在一起的某种物体正在蠕动。

    「……喂，奈亚子。」

    「什么事？」

    「那些家伙是什么？」

    「是要前往拉莱耶的客人。」

    「那些都是？」

    「那些都是。」

    奈亚拉托提普露出理所当然至极的表情。

    虽然只看工芳边的两个例子，但真寻已经能掌握大方向。看来遍布海面的这些水上计程车，大概都是外星人所搭乘的。

    可是，为什么外星人要大举涌入拉莱耶？拉莱耶只是克苏鲁及其眷族专属的桃花源，对于某些种族面言，应该是处于敌对状态才对。

    「这些家伙是去做什么的？」

    「那还用说，当然是去玩啰，毕竟那里是著名的旅游景点。」

    「……啊？」

    「看，已经看得见啰。」

    奈亚拉托提普侧目看着愣住的真寻，并且指向前方海域。

    遥远的前方，似乎有某种东西浮在海面上。虽然因为浓雾而模糊不清，但可以隐约辨识轮廓，而且变得越来越大。达贡正以非比寻常的速度靠近那里。

    终于，那个东西展现出全貌。

    岛。

    那是一座岛屿。

    这大概是远古时代沉没海底的石砌都市，拉莱耶。

    到目前为止都没问题，然而……

    「……为什么岛上会打光？」

    这座岛屿看起来彷佛一座高山，却宛如挂满灯饰一样光彩夺目，简直像是正在招揽客人的繁华街。

    从地面照向空中的聚光灯，毫无法则、胡乱旋转照耀着。

    休～

    咚！

    啪啦啪啦啪啦。

    甚至还发射了烟火。

    不知道是不是被这种「欢迎光临」的气氛感染，周边的达贡与海德拉同时提升速度。

    虽然至今没有察觉，但天空其实也有某种巨大的黑影振翅飞翔着，就这么一只接着一只飞向华丽的霓虹之岛。如果达贡是水上计程车，那么天上飞的应该是客机吧。

    「喂，奈亚子。」

    「怎么了，从刚才就一直问我问题。」

    「那个……我们现在要去的地方，是拉莱耶没错吧？」

    「是啊，怎么？」

    「你刚才是不是有提到要去玩？」

    「当然啰，既然是去游乐园，除了玩之外还有什么目的？」

    「慢着，这就是重点！游乐园？不是拉莱耶吗？」

    「咦，我没说过吗？拉莱耶是宇宙第一的主题乐园喔。」

    「……什么？」

    「主题乐园，克苏鲁股份有限公司经营的拉莱耶乐园。」

    「拉、拉莱耶乐园？」

    原本应该令人毛骨悚然的三个字，后头却加上一个听起来很欢乐的名词。

    「全宇宙多得数不清的拉莱耶乐园之中，最受欢迎的就是位于地球的那座拉莱耶乐园。」

    「……咦？那么远古时代克苏鲁降临地球并建造石砌都市，与原生生物争夺地表霸权的说法……」

    「八九不离十喔。不过降临的时候已经算是现代，而且克苏鲁不是个人而是公司法人，他们建造的并非石砌都市而是主题乐园。当时并没有与原生生物爆发争执，因为时间停止了。」

    「……抱歉，我不懂。从你的头发末梢到脚尖，从阿拉法到俄梅嘎，所有的一切都完全搞不懂。」

    「你这个人居然把话讲到这种程度。」

    来到这里居然又得知这种劲爆的事实。所谓的拉莱耶应该是思心得令人毛骨悚然，以充满恶意的方式运作，真要譬喻的话可说是克苏鲁神话代表性的地标，结果居然是主题乐园。这么愚蠢的设定要是被全世界的众多读者得知，大概会被众人踢到死吧。

    「麻烦简单扼要说明一下吧，用我也听得懂的难易度。」

    「真拿你没办法，所以草莓族实在是……好好好我知道了！我知道了，所以请把那根叉子收起来！」

    真寻把高举着正要插进她眼睛的叉子收回口袋。

    「好，快说。」

    「微臣遵旨。总之我们要前往拉莱耶，追捕想要绑架真寻的组织。」

    「地点是拍卖会的会场对吧？」

    「是的，然后这里提到的拉莱耶，就是前面海上那座豪华绚烂的小岛。」

    「你说过那是主题乐园。」

    「没错，是巨大的游乐园，外星人为外星人建立的拉莱耶乐园。」

    「这里我就不懂了。全宇宙都有乐园吧？为什么非得要在地球盖一座？」

    听到真寻提出这个率直的问题，奈亚拉托提普对他咧嘴一笑。那表情诡异得令真寻很想拿起叉子任凭冲动疯狂刺她。

    「真寻，我之前说过，地球是受到保护的，除了宇宙联合核准的进口商，以及行星保护机构的相关人员之外，其他外星人禁止来到地球。」

    「你确实这么说过。」

    然而，既然这样，这附近的外星人来自何处？真寻不认为这些外星人都是蠕动之混沌所说的进口商或行星保护机构的相关人员，何况她说拉莱耶是游乐园，如果此话属实，这些家伙肯定是游客。

    「唯一的例外就是这里，拉莱耶乐园。以当地时间来计算，只有在几十年一度，星辰排列到正确位置的时候，宇宙第一的大型主题乐园才会上浮，而且唯有在这段时间，准许一般的外星人以旅游为目的来到地球。」

    「所以我才问，为什么要在地球盖主题乐园？」

    「我不是说过吗？全宇宙对地球的娱乐垂涎三尺。即使获准来到地球旅游，也只限于拉莱耶游乐园之内，其他地方都受到当局严格管制所以没办法前往。不过，只有在拉莱耶乐园里的这段期间，一般外星人也可以购买地球上的产品，实际上拉莱耶乐园里的免税商店相当多。简单来说，地球的拉莱耶乐园就像是同人志的贩售会。」

    「抱歉，我原本已经快要听懂，讲到最后面却忽然整个听不懂。」

    何况蠕动之混沌为什么会对这方面的知识了解得这么详细？她来到地球之后第一个去的地方也是同人商品贩售店。

    换句话说，在地球建立拉莱耶乐园的目的，是要让地球上的产品限定在这个时间、这个地点流通。真寻搞不懂这是怎么回事，因果关系似乎乱七八糟，外星人的想法真的令他难以理解。

    「不过，拉莱耶乐园也不是毫无节制地欢迎游客前来，要是没有入场券的话根本不能来地球，而且入场券很热门，所以是用抽的。」

    「也是啦，要是开放全宇宙随意进出也很伤脑筋。」

    「就是这么回事。」

    在这个依然无限膨胀的宇宙中，拥有智慧的生命应该多如繁星吧。从宇宙的角度来看只不过是一介尘埃的行星，而且与行星本身相比更是渺小无比的海岛乐园，要由这么多的外星人以抽奖的方式争取入场券。想要顺利取得入场券，肯定需要拥有天文数字机率的幸运才行。这件事的规模大到一个无谓的程度。

    关于主题乐园拉莱耶盖在地球的原因，总之就勉强接受吧。

    那么，下一个疑问。

    「那么，时间为什么会停止？」

    虽然刚才被含糊带过，不过时间停止肯定与拉莱耶上浮有关。

    「这也是保护行星的措施之一。请试想看看，即使这里是无法抵达之极，但太平洋上浮出一座至今不存在的岛屿耶！而且外星人纷纷从银河内外来到地球，那么当地人，也就是地球人不就看得一清二楚？」

    「嗯，是这样没错。」

    「所以，为了让地球人不要察觉到拉莱耶上浮以及外星人前来，便让这座银河系静止了，换句话说就是冻结时间。」

    「慢着，银河系？」

    「是的。要是只停止地球的运作，会影响各星球运行的平衡吧？所以就不分生物或非生物，直接把整座银河系冻结起来。」

    她随口就说出惊人的事情。宇宙另一头的先进文明，似乎能以银河为单位操纵时间。既然拥有如此惊异的科技能力，为什么会对这颗渺小行星的娱乐如此热衷？

    不过，真寻觉得不太对劲。

    有一种前后矛盾的感觉。

    「慢着，既然要保护行星，那么一开始就别在地球建造拉莱耶乐园吧，这样不是会造成很大的影响吗？」

    「这就是难处啊。虽然不能妨凝未开发行星的健全发展，不过说真的，我们也很想得到地球生产的娱乐作品。简直想伸出触手来抢了。」

    「别用触手别用触手。」

    「所以才会找出这样的妥协方式。由宇宙联合核可的厂商进口地球产品，并且在限定的期间之内让拉莱耶上浮。毕竟要是限制得太严格而引发暴动就伤脑筋了。」

    这应该就是所谓的特别条款。这些家伙果然只是把地球上发生的问题扩展到宇宙规模吧？即使有着程度上的差异，真寻认为本质还是相同的。

    人类并不孤单——虽然这句话是科幻作品的主题之一，然而别说孤独了，地球甚至已经属于宇宙市场的一部分，这件事又有多少人知道？事实似乎比虚构作品还要神奇。

    「总之因为这样，所以拉莱耶乐园上浮了。看，马上就要登陆啰！」

    看着开心指向拉莱耶乐园的奈亚拉托提普，真寻叹了口气。

    「请看，这就是宇宙第一的大型主题乐园，拉莱耶乐园！」

    登陆岛屿后，藉由蠕动之混沌不知道从哪得手的两张入场券，两人穿过入口进入游乐园。

    然而，真寻却微微感到一阵晕眩。

    眼中所见的一切都乱七八糟。石板地绿得几乎令眼睛感到刺痛，建筑物也以无法形容的奇怪方式扭曲。沿着并排的建筑物望去，不知不觉就忽然变成道路。窗户里明明应该是建筑物的内部，却看得见户外的风景。就像是竭尽所能将直线与曲线组合成整人又毫无章法的构造。

    从高处往低处流的水，不知何时却从低处往高处流。这里令真寻回想起这种错觉艺术。待在这里会完全失去平衡感，他越来越怀疑自己是否站在地面上了，三半规管接近失控边缘。

    来到拉莱耶乐园的游客，让这样的感觉变本加厉。刚才在达贡背上看见的外星生命体，将周围挤得水泄不通。

    不过其中也有人类外型的身影。真寻看向刚才擦身而过的游客，那名游客的眼睛像青蛙一样凸起，皮肤上排列着宛如鳞片的东西，脖子有着像是鱼鳍的构造，手指的指缝之间有类似蹼的皮膜，很难令人认为他是普通人。简单来说只有外表轮廓是人的形状，骨子里则是货真价实的怪物，可以说是小型的达贡。

    「那个半鱼人是什么？」

    「真寻你在说什么啊，那是拉莱耶乐园的吉祥物，很有名喔！」

    「吉、吉祥物？」

    「是的，叫做『印斯茅斯』。顺带一提，克苏鲁股份有限公司，对于版权的罗唆程度是一等一，要是擅自盗用印斯茅斯的话会很惨喔！而且这家公司在宇宙著作权法到期之前就会对宇联施压，强迫延长著作权受保护的期限，所以宇宙著作权法被某些人暗讽是『印斯茅斯条款』。」（注18）

    「够了，别再说，这个话题很危险。」

    面前的风景已经令脑袋昏头转向，再讲下去可能会造成脑震荡。

    「那么，既然难得来到这里，要去玩玩吗？」

    「啊？现在没空做这种事情吧？」

    「就像是约会一样，好浪漫耶！」

    「可以听我说话吗？」

    （注18此为影射美国的著作权期间延长法案，该法案被人批评是「米〇鼠条款」。）

    「要玩什么？顺带一提，最受欢迎的游乐设施，是号称宇宙三大云霄飞车之一的『疯狂山脉』喔！」

    「谁要搭那种诡异的东西……」

    感觉光是想像就会降低SAN值了。

    「那么小型赛车呢？可以在冷之高原的直线跑道挑战极速！」

    「为什么拉莱耶乐园里会有冷之高原（注19）……」

    「不然要喝点什么吗？像是黄金蜂蜜酒之类的，可以让灵魂脱离喔！」

    「我们不是来玩的，快点开工吧。」

    「呜呜，看来真寻会变成工作至上、不顾家庭的老公……」

    即使垂头丧气，奈亚拉托提普还是踏出脚步前进。真寻对于她稳健的脚步抱持些许疑问。

    「你知道拍卖会会场的位置？」

    「当然，毕竟已经调查过了。」

    既然拥有这样的调查能力，为什么只让一名奈亚拉托提普接下这个任务？行星保护机构真是个充满谜团的组织。

    无论如何，真寻也只能跟着奈亚拉托提普前进。

    两人走在明显违反建筑基准法的展览馆并排在两侧的大道上，渡过不知为何是紫色的河川，穿过像是以光之三原色的油漆泼洒而成的树林，就只是不断走路，大约走了快一个小时。

    （注19克苏鲁神话里位于幻梦境的地域。）

    「还、还真远……」

    「因为是非法拍卖会，要是随便被人看见会很麻烦吧？」

    「话是这么说没错……」

    真寻有点累了。这里的景色再怎么说都不算正常，比起身体上的疲劳，精神上的疲劳更为严重。他很怕自己回过神来的时候，已经因为体内的黑暗面觉醒而化为半鱼人。

    如此交谈并且走了一阵子之后，怱然出现一个引人注目的东西。那是位于林中的独栋建筑物，外表看起来像是随处可见的教会，并没有什么特别奇怪的地方。

    问题在于，令人作呕的直线与曲线群聚而成的这个拉莱耶，居然有一座沿袭地球法则的建筑物，简直诡异得无以复加。

    「看来似乎是这里。」

    像是要证实真寻的这个推测，蠕动之混沌看向似乎是教会的这栋建筑物，轻声这么说。

    「你知道？」

    「是的，你看，我的邪神雷达在哔哔叫。」

    真寻看向奈亚拉托提普所指的位置。她美丽的银发有两小撮笔直往上挺，真寻第一次看到这种东西。明明在受到夜魇袭击时也没有那两撮头发，真寻不禁质疑她是几时做出这种设定的，或许只是临时想到并且当场执行吧。

    「不过，这种像是教会的地方……」

    「哎，总之只能进去看看……慢着，真寻，我忘了一件事。」

    正要朝诡异建筑物踏出第一步的奈亚拉托提普伸手制止真寻，并且把手伸进制服口袋摸索，取出一个物体。

    那是一个黑色的盒子。表面毫无装饰，而且大概是会吸收光线而不反光吧，颜色比夜幕还要漆黑，体积大约是十公分见方，还算是挺大的，无论如何都不可能塞进她的制服口袋里。两、三个小时之前，她也是从制服内侧取出炸弹与钝器，该不会里头与某个异次元相通吧？

    蠕动之混沌将这个黑色盒子递了过来。

    「这是什么？」

    真寻接过盒子开口询问，随即奈亚拉托提普洁白的脸颊染上一抹红晕。

    「订婚戒指。」

    真寻默默将盒子甩到地上，顺便还踩了四、五脚。

    「慢着，你做什么啦！那是我的爱！我三个月的薪水！」

    「你那是外国的矿业公司为了做生意而擅自设计的标语。好，快去收拾怪物吧。」

    「呜呜，真寻把攻略我的路线摧毁殆尽了……」

    真的在掉眼泪的奈亚拉托提普，把陷进地面的黑色小盒子挖出来，并且拍掉上头的泥土再度递给真寻。虽然构成立方体的线条有些歪斜，不过并不是被踩歪的，而是原本就设计成这样。

    「做什么啦，这次你想说这是结婚戒指吗？」

    「虽然听起来很有魅力，不过并不是。这是类似护身符的东西。」

    由于她这次露出认真的表情，因此真寻收下了盒子。一开始就不要撒娇卖俏，直接这么做不是很好吗？

    「护身符？」

    「是的。真要说的话，里头像是敌方的根据地，不知道会发生什么事情，所以这算是一种保健……更正，是一种保险。」

    「里头到底是什么东西？」

    「是宝箱怪！！开玩笑的！It’s joke！所以请不要再扔掉了！」

    「你究竟想让我打开，还是不想让我打开？」

    感到不耐烦的真寻，将小盒子收进背在身上的书包里。他不想随时拿着一个十公分见方的立方体。

    「那么，要进去啰。」

    奈亚拉托提普打开宛如教会的建筑物大门。原本以为她会使用名为宇宙开锁技术的踹门绝活，不过门似乎没有上锁。以进行非法拍卖的会场来说，保全设施实在太不严谨了。

    不过蠕动之混沌似乎没想到这种事，快步进入室内。要是被留在原地就麻烦了，因此真寻连忙随后跟上。

    走进去之后，首先映入眼帘的是礼拜堂……不对，是通道。

    两旁墙壁雪白得刺眼，路面宽度大约四到五公尺。如果墙壁的色调稍微暗一点，便会有种地铁通道的风格。这样的通道持续延伸到遥远的另一端，尽头模糊得令人无法辨识。

    「……这里从外面看是普通的教会吧？就算是看错，应该也没有这么深吧？」

    「因为这里的空间是扭曲的。」

    「扭曲空间啊，那就没办法了。」

    真寻感觉自己对于神秘时空已经有足够的抵抗力。

    「好，应该就在最里面，我们过去吧。」

    不等真寻回答，奈亚拉托提普便开始前进。

    喀、喀，只有鞋子碰撞地面的声音回荡在四周。周遭一无所有，走廊漫长到某种无谓的境界。抵达拉莱耶直到现在都在走路，差不多已经感到疲劳，饥饿感也开始涌现，如果时间没有静止，如今恐怕已是晚餐时间。早知道会变成这样，刚才喝一点黄金蜂蜜酒该有多好……不对不对，真寻不想再深入这种世界。

    「唔，似乎来迎接了。」

    「咦？」

    奈亚拉托提普停下脚步。沿着她的视线看去，通道前方有黑色的影子。那是已经化为喽罗A的老面孔夜魇，复数的夜魇像是要挡住通道一样站在前方。既然前来阻挠，代表后头正在进行某些不能被阻挠的事情，行星保护机构调查的情报似乎是正确的。

    「真寻！这里交给我，你先定吧！放心，我马上就会打倒这些家伙追上去！因为保护你的人只有我！」

    「有必要在这时候忽然做这种死亡预告吗？」

    「没有啦，这不是一辈子都想讲一次的台词吗？像是『等我完成这个任务，就要回老家结婚了』之类的。」

    「你的任务是保护我，怎么可以让我先走？何况那些家伙挡住路，我也走不过去啊！」

    「真寻实在是一位不懂得浪漫的人。」

    如此轻声抱怨的奈亚拉托提普，从口袋取出「亵渎之手榴弹」。

    真寻瞬间捂住眼睛与耳朵转身向后。

    轰！

    如果只以一个字形容，这个字是最恰当的。地震使得真寻不由得趴在地面。

    「真寻，我解决了！称赞我称赞我快称赞呼咕噜咿咿咿咿咿！」

    没等她讲到最后，真寻就以叉子朝蠕动之混沌的颈部狂戳。

    「哪有人在室内扔手榴弹！要是被活埋怎么办！」 

    「才这种程度就会被活埋，地球人真的是虚弱贫弱无知无能的——抱歉对不起我不会再犯了！」

    真寻将叉子瞄准眼珠刺下去，不过在只差几公分的时候被奈亚拉托提普伸手挡住。即使如此，真寻还是咽不下这口气，继续加强握住叉子的力道。

    「禁止再用那种手榴弹！」

    「可、可是这招的威力，在我的宇宙CQC里也屈指可数……」

    「这根本不是『近身』更不是『格斗』吧！」

    「知、知道了！我会铭记在肝的！」

    看到蠕动之混沌含泪求饶的模样，真寻才收起怒火。不过她迟早会再度做出令真寻不耐烦的事情，这应该是可以肯定的。

    「真是的，你什么时候才肯用认真的态度拼命工作？」

    「以我的立场，我则是拉长触手期待着真寻什么时候才会进入傲娇的后半段。」

    「永远不会。」

    如此拌嘴的两人，发出喀喀的脚步声走在漫长的走廊上。虽然炸了一颗亵渎之手榴弹，内墙却没有明显的损伤，究竟是亵渎之手榴弹的威力很低，还是这里的抗震设计有着超凡水准，这方面就不得而知。

    就这样走了一阵子之后，终点忽然出现在前方。原本远方模糊得看不见尽头的这条通道，出现一个通往某处的出口。

    「出口到了吗？」

    「正确来说，这应该是入口。」

    奈亚拉托提普如此回答，并加快行进的速度。真寻跟着进入这个入口。

    离开通道一看，这里是完全不同的辽阔空间。面积大得甚至可以举办田径比赛，抬头可以看见天花板呈现巨蛋的弧度。这个空间似乎是圆形的，外围空间看起来应该是观众席，整体设计简直就是室内竞技场。

    从外面看的时候，这里应该只是一栋建筑物而已，就算看错也绝对没有这样的一座巨蛋。真寻重新感觉外星人的科技真是乱七八糟。

    「这里是会场？」

    「应该没错……」

    然而里头没有任何人。真寻原本想像这里是充斥着外星生物的魔境，不过他的期望落空了。

    ——不，不对。

    「今天的主宾，欢迎光临。」

    他不知何时站在那里。

    那是一名须髯如戟、白发雪亮的老绅士。五官的轮廓很深，有一股令人肃然起敬的威严，刻在肌肤上的皱纹，宛如述说着他所经历的风霜。

    「站在那里」这样的形容或许不适当，因为他坐在宛如贝壳的巨大物体上。不过他在一瞬间之前并不存在，因为真寻刚才确实曾环视整个巨蛋内部。那名老人以及他脚底像是贝壳车的交通工具，只能以「忽然出现」来形容。

    「那、那个像是贝壳怪物的是什么东西？」

    「应该可说是这次事件的幕后黑手吧。其实从使唤夜魇的家伙来推测，我已经隐约察觉到是你了，诺登斯。」

    奈亚拉托提普微微瞪了一眼。

    被称为诺登斯的这个存在，让那张宛如老绅士的脸露出笑容，并且晃动肩膀。

    「诺登斯是古神之一吧？那不是对人类示好的善良存在吗？」

    「哎呀，我说过，他们加起来总称为诺登斯星人，其中的个体有好有坏。过去来到地球，并且成为克苏鲁神话参考资料的是『和善的诺登斯』，相对来说，坏家伙也是存在的。」

    这样的说明令人似懂非懂。

    忽然间，周围响起了欢呼声。不知何时，巨蛋里的观众席上已经座无虚席，外星人们有的坐着，有的看起来像是站着。如今这里正如真寻所想像的，化为一个充斥着外星生物的魔境。

    「客人们似乎已经伸长触手期待很久了。」

    「慢着，别伸触手别伸触手。」

    「那么，开始进行黑市拍卖会吧。」

    诺登斯高举双手之后，怪物观众们就被煽动得发出更大的欢呼声。

    「诺登斯，你可以表现得这么从容吗？本姑娘来到这里了耶！无论是你还是这里的客人，我都会二话不说——杀无赦。」

    「我说你啊，就算你现在叛逃到敌方，也完全没有格格不入的感觉吧？」

    真寻开始搞不懂哪边是坏人了。

    「呼呼呼……我从一开始就知道奈亚拉托提普会被派来这里，既然知道的话，当然有办法安排各种对策。」

    「行星保护机构的保密功力真差。」

    「真寻，请不要每句话都吐槽，这样很吵。诺登斯，就算你知道了又怎样？我很欢迎你安排对策应付我，能够让你们告别今生的时间稍微往后延，这是很美妙的事情。」

    奈亚拉托提普的脑中似乎已经没有名为逮捕的概念，大概是所谓的「恶·即·斩」吧。这种存在如果是敌人的话很可怕，是己方的话会把事情搞得很复杂。

    「那么，我就亮出我的对策吧。」

    诺登斯迅速举起单手。

    像是以此为暗号，至今将会场气氛炒热到顶点的怪物们同时安静下来。

    「怎、怎么回事？」

    会场转变成鸦雀无声，使得真寻感到不知所措。在这样的气氛之中，诺登斯以充满威严的表情开口说道：

    「h'ngluimglw'nafhCtuhughalhautn'gha好痛！ghaanaflthagn！la！Cthugha！」

    「喂，那个家伙咬到舌头了，刚才很明显咬到舌头了。」

    「确实咬到了。真是的，明明不习惯还爱耍帅。」

    「可恶，给我住嘴！我要让你哭丧着脸求饶！大师，麻烦您了！」

    讲到一半忽然改为敬语的诺登斯，连同巨大的贝壳坐骑往旁边移动，露出至今被他巨大身躯挡住的另一头。

    有一股火焰。

    宛如能够以耳朵听见闪耀声的炽热火焰，就飘浮在那里！！不，是站在那里。

    这股熊熊烈火拥有四肢，也有头部与躯体，脸部甚至还有轮廓。

    令人惊讶的在于火焰看起来像是人类，而且还是一名少女，年龄似乎与真寻差不多。她面无表情，像是不想理人似地将嘴唇抿成一条线，头上飘扬的火焰宛如长发。她全身鲜红得像是会迸出火花，双眼的辉煌程度则是更上层楼。

    完全没有至今克苏鲁神话里的那种阴沉感，甚至令人有种神圣不可侵犯的感觉。虽然真寻的知觉被蠕动之混沌搞得麻痹，但面前火焰的威容，已经足以令他回想起这些家伙姑且算是拥有神性的存在。

    「呃，克图格亚！」

    奈亚拉托提普发出一个打从心底抗拒的声音。

    「克图格亚……活火焰？」

    「是的，和我们奈亚拉托提普人水火不容。」

    真寻曾在书上看过，住在南鱼座主星「北落师门」的克图格亚，似乎是奈亚拉托提普的天敌。

    原本丝毫不把人类放在眼中的克图格亚，甚至会为了协助人类击退奈亚拉托提普而接受召唤。

    「不过，你会赢吧？」

    「……不，那个……」

    「……你会赢吧？」

    「就、就算是我，也有一、两种应付不来的类型……」

    真寻感觉到自己脸上失去了血色。

    到头来，真寻之所以能够保持镇静至今，主要在于蠕动之混沌的存在。与夜魇或食尸鬼对峙，潜入拉莱耶，如今幕后黑手诺登斯登场。真寻之所以跟得上这种荒唐无稽的事态进展，是因为拥有强大战斗力的奈亚拉托提普陪在身旁保护他。

    正因为她那份绝对的自信，使得真寻至今都隐约认为不会出什么大问题。然而当活火焰克图格亚出现的一瞬间，奈亚拉托提普明显露出狼狈的神情。

    「这、这该怎么办！都已经走到这一步，你可别说打不赢这种话啊！」

    「唔，嗯……虽然那只是克图格亚星人之中的单一个体，不过无论个体的性格是好是坏，他们都一样讨厌奈亚拉托提普星人，这是最麻烦的事情。」

    「不要在现在讲这种事情啦！」

    「而且那个个体是……克子……」

    「你、你认识她？」

    「我们从宇宙幼稚园到宇宙小学都同班，不过当时发生了一场笔墨难以形容的争执。」

    「那么，有什么可行的应对方式吗？」

    「不，没有。我真的拿她没辙。」

    「那该怎么办啊！」

    真寻用力摇晃奈亚拉托提普的肩膀。

    「真寻危险！」

    奈亚拉托提普朝他的胸口推了一把。毫无预警的这一推，使得真寻来不及踏稳脚步而仰躺倒下，而且也未能卸下这股力道而摔得岔气。

    「好痛……喂！你做什么——」

    坐起上半身想要抱怨的真寻，将怒骂声吞了回去。

    克图格亚以熊熊燃烧的双手，掐住奈亚拉托提普的颈子将她往上抬。真寻第一次看到蠕动之混沌露出这种痛苦的表情。

    「后续就到无人的地方进行吧。」

    沙哑却带着压力的声音传来。

    是诺登斯。他就这么坐在贝壳战车上，伸直双手指向奈亚拉托提普她们。他的双手出现一个黑色球状物体。刚开始只有垒球般大的那个物体，迸出紫色的电流并逐渐膨胀，最后变成足以装进一个人的大小。

    那玩意儿很棘手。虽然真寻一无所知，但他以本能领悟到这一点。

    「那么，麻烦您了！」

    诺登斯高声宣言之后放出这颗黑球。黑球眨眼之间抵达奈亚拉托提普她们的身边，然后将她们两人吞噬。接着黑球散发强烈的电流高速旋转，并且逐渐收缩变小而消失，像是将黑球的诞生过程倒带播放一样。

    两名邪神一起消失了。

    留在原地的，包括围观的各种外星人、诺登斯，以及独自站在会场中间的地球人真寻。

    「……咦？」

    面对自己所处的状况，真寻只能发出这种毫无意义的声音。

    「呜……唔……」

    奈亚拉托提普发出呻吟睁开眼睛。她微微摇晃脑袋，以缓慢的动作坐起上半身。

    刚才发生什么事情？她以高速确认着现状。

    克图格亚朝她冲过来，抓住她的颈子，接着中了诺登斯诡异的必杀绝招。

    再来呢？

    奈亚拉托提普环视四周。

    一无所有。环视所见是整面的灰色，无法分辨上下左右，是一个甚至不知道有没有尽头的宽广空间。然而这里却令人感觉到某种拥挤的感觉，大概可以称作压迫感吧，是一种身体像是随时受到束缚的讨厌感觉。

    「难道这个空间，就是传说中能让敌方能力减半，并且让己方能力加倍的诺登斯时空！奈亚子，原来你知道吗？嗯，我曾经听说过。」

    单口相声在一无所有的空间里回荡着，真是空虚。在这种时候，就会觉得虽然叉子很可怕，但会进行精准吐槽的少年真寻陪伴在身边，对邪神而言是非常幸运的事情……

    「真寻！对了，真寻！」

    自己必须保护的地球少年。光是凝视就会令内心小鹿乱撞，外型受到奈亚拉托提普喜爱的他，没有在这个地方。如果刚才是被诺登斯放出的黑球强制传送到这个时空，代表真寻就这么被留在拍卖会会场，而且是独自被众多外星入围绕着。

    「这可不妙！再不赶快回去的话，真寻的贞操就被那些家伙抢先了！」

    「……不准走。」

    「啊？」

    应该一无所有的诺登斯时空里，响起不属于自己的声音。

    转身一看，红莲之火正摇曳闪烁。

    「……奈亚子要和我留在这里。」

    「……这么说来，当时你也一起中了那一招。」

    奈亚拉托提普咂舌之后瞪向熊熊燃烧的业火——克图格亚。她不会问「什么时候出现在那里」这种问题，因为她们就是这样的生物。

    「不准你去找那个少年。」

    「真是的，克子，你不惜这么做也要阻挠我吗？从以前开始，无论我做什么，你就老是会找我的碴。」

    对于奈亚拉托提普面言，这个克图格亚的个体是旧识。讲好听一点是青梅竹马，然而留在回忆里的只有两人打架的场景。不只是自己与这个克图格亚星人，其他的奈亚拉托提普星人与克图格亚星人应该也一样吧。并非基于什么原因，而是生理上无法接受对方。

    「奈亚子要一直留在这里，和我一起。」

    「恕难从命，臭家伙。虽然我不想和你这种家伙有所瓜葛，不过要是你敢阻挠，我也不得不采取非常手段。毕竟现在的状况不允许我拿你没辙了。」

    奈亚拉托提普扔下这番话之后，克图格亚微微皱起眉头。她的表情看起来像是困扰又像是落寞，不过这应该是多心吧？奈亚拉托提普与克图格亚，两者之间不可能存在着这样的情感。

    「……奈亚子，我……」

    「咦？站在那边的不是犹格？索托斯老师吗？是我们小学时代的恩师啊！」

    「……咦？」

    「——有破绽～～给我死吧！」

    在克图格亚老实向后看的瞬间，奈亚拉托提普展开了行动。她从背上抽出难以名状之棒状物体，朝着克图格亚毫无防备的后脑勺挥下去，而且当然是把拔钉用的尖锐钩子对着她。

    铿的一声响起。那不是克图格亚头盖骨粉碎的声音，而是更为沉重，像是两种金属相互敲击的声音。

    仔细一看，克图格亚维持着向后看的姿势，从背上抽出某个东西。她就是以这个东西挡住奈亚拉托提普的攻击。

    茶褐色的长条金属。

    难以名状之棒状物体。

    「……啧。」

    奈亚拉托提普咂舌发出声音。

    「……和以前一样，奈亚子随时都会偷袭或是趁人之危，好狡猾。」

    「你记取教训了？耍小聪明的家伙。」

    念小学的时候，在体育课上宇宙CQC的时候，先发制人的永远都是奈亚拉托提普。正如克图格亚刚才所说，有十成是偷袭取胜。

    「力气输我，这点也一样。」

    两把难以名状之棒状物体，因为互推而发出摩擦声。背对的克图格亚明明应该比较难以使力，奈亚拉托提普却觉得自己被往后推。

    此时，克图格亚忽然减弱力道，原本踏稳脚步的奈亚拉托提普就这么用力过度，因而变成略微前倾的姿势。

    咻！宛如撕裂风的声音。

    一股猛烈的不祥预感，使得奈亚拉托提普硬是将上半身往后仰。

    奈亚拉托提普的下巴在一瞬间之前所在的位置，有一个物体高速经过。

    那是脚踝。

    克图格亚维持背对的姿势以脚踝往上踢。要是刚才的判断迟了片刻，奈亚拉托提普的下巴已经与身体分家了。

    奈亚拉托提普朝脚底使力，向后飞退，拉开彼此的距离。

    「真是的，心情好差。」

    奈亚拉托提普没有隐瞒自己的不悦。

    力气输我——克图格亚刚才是这么说的。确实如此，小学练习宇宙CQC对打的时候，奈亚拉托提普总是能够先发制人，然而仅止于此。即使偷袭成功，最后还是会打成平手，克图格亚就是这样的对手，所以奈亚拉托提普才说拿她没辙。

    「……来，继续吧。」

    克图格亚轻声这么说的同时，在一瞬间进逼到面前。她使用难以名状之棒状物体从下方袭击，奈亚拉托提普以同样的武器架开攻势，两者相碰造成一股似乎能传人脊髓的沉重冲击。

    攻势并没有就此结束。克图格亚的脚猛然从侧面踢过来，由于来不及用难以名状之棒状物体防御，因而虽然会很难看，但奈亚拉托提普仍不得已地滚倒在地面，克图格亚踢出来的腿随即从正上方经过。

    奈亚拉托提普迅速起身，并且拉开距离重整态势。她把手伸进胸口，取出亵渎之手榴弹。虽然真寻少年刚才禁止她使用，不过是以室内为前提，如果在这个无限宽广的诺登斯时空使用手榴弹，应该不会遭到抱怨……不对，为了拯救那名抱怨的少年，她无论如何都必须在这里击退克图格亚。

    「我的宇宙CQC第五式！」

    她拔掉安全针，把这个冷冰冰的凤梨扔向克图格亚。

    属于指向性炸弹的亵渎之手榴弹，并不是将爆炸的能量随意释放到四周，而是会集中在同一点。这就是在公园使用的时候没有对其他游乐设施造成影响，刚才在室内使用时也没有造成内墙崩塌的原因。这是种无论在何种地形，都能发挥出完整破坏力的投掷兵器。

    这样的兵器爆炸了。

    然而，是在还没抵达目标物克图格亚之前便爆炸。

    一股恶寒走遍背脊。奈亚拉托提普感觉全身的寒毛直竖，作为邪神雷达的头发也敏锐地产生反应。继续待在这里会很麻烦，体内的本能正全力通知着她。

    奈亚拉托提普在瞬间整理好思绪，翻身滚到旁边。

    一道光芒穿过视界的角落，那是与克图格亚的身体一样红的光芒。奈亚拉托提普维持卧倒的动作猛踩地面，再度采取回避的行动。就像是追着奈亚拉托提普所在的位置，一道道光束接连射向地面。

    确认不再有光束之后，奈亚拉托提普毫无预备动作就起身了。

    「……我的宇宙CQC百式。」

    轻声这么说的克图格亚周围，有两道小小的磷光穿梭飞舞。那不是从她身上冒出的火星，而是约有一般人的拳头般大，宛如萤火的火焰聚合物。

    这种火焰被称为炎之精或是神焰，也有人使用「克图格亚的火焰造物」这种最浅显的称呼。

    依照神话所述，是克图格亚接受召唤时，一起来到地球的护卫者。

    炎之精的真面目，是能够接受克图格亚的意志控制，自由自在驰骋于战场的终端攻击武器。

    「……精神感应型无线引导式机动炮台，『克图格亚之眷族』。你还是一样爱耍小手段。」

    奈亚拉托提普扔下这句话之后蹲了下去。一道热能光束在毫无预备动作的状况之下，扫过她的头顶。

    「……我要发射了。」

    「不要在发射之后才讲这句话啦！」

    即使在吐槽，奈亚拉托提普仍不忘采取闪躲行动。

    炎之精回应着主人克图格亚的思绪，展现出难以捉摸的动作，从上下左右各种角度发射高温雷射。相对的，奈亚拉托提普顶多只能以亵渎之手榴弹进行中距离投掷。比起真实系更喜欢超级系机器人的奈亚拉托提普，在战斗方面特别强化了近战能力，只不过即使是近战，她的实力也不如克图格亚。

    「……小妹妹，快逃吧。」

    「既然在第一段叫我逃走，就不要在第二段叫住我啦！」（注20）

    克图格亚拍手打着节奏，个性率直的奈亚拉托提普则是不忘吐槽。

    从上方射来的灼热光束，被奈亚拉托提普使用难以名状之棒状物体架开，然而刀身在挡下光束之后就受热熔化了。

    奈亚拉托提普告诉自己——要反向思考。

    只要牺牲一根难以名状之棒状物体，就可以挡下光束。

    奈亚拉托提普将手伸向背后，在抽出武器的同时，将武器射向克图格亚。尖端以直角弯曲的金属棒，发出撕裂空气的咆哮并旋转袭向克图格亚，然而却被正下方射出的灼热光束烧断。

    在这时候，奈亚拉托提普已经再度将手伸进背后，而且这次是双手。

    她毫不犹豫射出手中所握的武器，两根难以名状之棒状物体描绘出弧度飞过去。

    （注20源自美国童谣The other Day Meta Bear的歌词内容。）

    克图格亚皱起眉头。至今毫无表情的脸上，出现了像是焦虑的神色。正如预料，炎之精恐怕无法连续发射灼热光束，不知道是一秒还是更短的瞬间，总之确实存在着空档。而且就奈亚拉托提普所见，炎之精共有两架，即使两架炎之精可以轮流发射，肯定也有可乘之机。

    只要有一瞬间就够了。只要反复进行攻击，破绽就会逐渐变得明显。

    收纳在背后的难以名状之棒状物体，还剩下两百六十九根。

    ——全部用光吧。

    不等两根回力镖被击落，奈亚拉托提普已经完成填装，问不容发地再度射出武器。

    在宇宙CQC之中，单纯比较实力的话是克图格亚略胜一筹，相对的，奈亚拉托提普拥有的优势是武器的收纳能力。关于收在背上的武器，克图格亚就算再努力也只能收纳两根，不过奈亚拉托提普藉由某种不便透露的方法，大幅提升了收纳的空间，这是少女的秘密。

    即使被打落三、四根，甚至是被打落十几二十根也无所谓。

    在超过两百根的武器之中，只要有一根命中目标，战局就会有所突破。

    奈亚拉托提普继续投掷武器，丝毫不给对方喘息的机会。在双方之间穿梭的金属与光束，宛如暴风雨席卷着整个空间。

    奈亚拉托提普的攻势逐渐压过克图格亚，双手的速度比两架炮台快。奈亚拉托提普的出招速度以及命中的精确度，从学生时代就得到很高的评价。

    然后，这一刻终于来临。

    炎之精的雷射打落两根难以名状之棒状物体的瞬间，第三根钻过了弹幕。

    「很好！去死吧！」

    炎之精来不及射击阻挡，克图格亚是处于毫无防备的状态。奈亚拉托提普大呼痛快，并且为了接近而踏出脚步。

    哔啾。

    脚步停了下来。

    「……咦？」

    奈亚拉托提普发出像是中了冷箭的声音。

    钻过雷射包围网并笔直飞去的难以名状之棒状物体，从接近中央的位置被烧熔成两截，发出清脆的声音落到地面。

    「……我的宇宙CQC里百式。」

    轻声这么说的克图格亚周围，有炎之精飘浮在半空中。

    数量是六架，增加成三倍了。

    「慢着，这是怎样！你以前只能叫出两架吧！」

    「……因为，人每天都在成长？」

    「为什么是疑问句！」

    在克图格亚歪着脑袋的时候，奈亚拉托提普以双手射出难以名状之棒状物体，还用脚把第三根踢过去，然而都在射中克图格亚之前，就被从高处射出的灼热光束击落。而且每一根都中了两道雷射，令奈亚拉托提普恨得牙痒痒。

    「太、太卑鄙了！何况射程无限的雷射哪里算是近身格斗啊！」

    虽然这句话与真寻少年刚才吐槽自己的内容相同，但奈亚拉托提普还是不得不这么说。

    「……亮星出版社的《我们的宇宙CQC很厉害》。」

    「那不是我们那时候采用的教科书吗？」

    「序文：『你认为是宇宙CQC的招式就是宇宙CQC，不过不一定会得到他人的认同。』

    「对喔！」

    回想起教科书的内容，奈亚拉托提普不禁抱住自己的头。

    到头来宇宙CQC并没有公认的定义。虽然有基础招式，不过之后可以自由改编。所以在使用宇宙CQC的时候，奈亚拉托提普会以「我的宇宙CQC」这句话，宣示这是她的独门招式。

    这可以说是宇宙CQC使用者的惯例。

    讲得极端一点，即使是以步枪从超远距离进行狙击，只要当事人坚称这是宇宙CQC，那就是宇宙CQC。

    「……小妹妹，快逃吧。」

    「同样的梗不要用第二次啦！」

    奈亚拉托提普紧咬着臼齿。

    炎之精射出六道雷射。

    抱持绝望之危机感的奈亚拉托提普进行闪躲。她扑到旁边躲开前两道，再牺牲两根难以名状之棒状物体，挡住接下来的两道。

    然而，到此为止。

    「好烫啊啊啊啊！」

    最后两道光束命中双脚的脚踝。奈亚拉托提普没有做出什么防护动作，重重摔倒在地上。

    好烫，真不是普通的烫。虽然学生时代曾经中过好几次，然而根本比不上这次的热度。宛如能将骨髓熔化的热度折磨着脚踝。

    奈亚拉托提普滚动好一阵子之后仰躺为大字形。她的视界被身披火光的克图格亚占满，而且炎之精处于全员待命的状态以防万一。

    虽然以姿势来说很勉强，但奈亚拉托提普还是把手伸向背后想取出武器，然而克图格亚蹲下来抓住了她的双手。

    与雷射不同，克图格亚本身的热度似乎没有看起来那么高，所以相触的肌肤没有被烫伤。然而奈亚拉托提普依然身陷危机。她没有反击的手段，再这样下去她没办法拯救真寻少年。

    诺登斯时空与现实空间的时间流动速度不一样，不过现实世界里应该已经过了好几分钟吧。

    也可能已经过了……好几个小时？

    这样不太妙，非常不妙！即使不考虑这是行星保护机构指派的任务，她个人也想要保护真寻少年。真寻是她非常喜欢的类型，不能让真寻沦为人口买卖的对象。

    那么，要如何处理这个危机？

    「……害我煎熬了这么久。不过，我总是处于煎熬状态就是了。」

    「谁要你讲这么有创意的感谢——」

    奈亚拉托提普还没讲完就停住了。

    克图格亚骑在奈亚拉托提普的身上，并且伸手触碰她的脸颊。不是撕裂也不是捏烂，而是宛如温柔包覆起来。

    克图格亚的表情很温和，像是得到长年期盼的宝物，露出满足无比的模样。

    摇曳着火焰的手，从脸颊渐渐往下，滑过下巴，经过颈子来到衣领。

    咻噜。

    制服领结被抽掉。

    噗叽、噗叽。

    外衣钮扣被解开。

    「……你在做什么？」

    「……我要，抱奈亚子。」

    「啊？」

    噗叽、噗叽。

    这次是衬衫钮扣被仔细解开。

    解开扣子的衬衫被克图格亚的手左右拉开，黑色的决胜内衣露了出来。这是奈亚拉托提普原本想找机会露给真寻少年看，期待他会做出什么反应所穿的内衣。

    「……奈亚子，好成熟。」

    「不对吧！我在问你现在做什么！」

    「我要抱奈亚子。」

    「是、是拥抱的意思吗？」

    「是做爱的意思。」

    「居然是这个意思！我听不懂啦！」

    即使奈亚拉托提普大声呼喊，克图格亚仍是一副毫不在意的样子。她把脸颊凑到奈亚拉托提普的胸前，并且将脸埋进双峰之间，像是很幸福地闭着眼睛。

    「……奈亚子，我喜欢你。」

    「啊？」

    似乎听到了某种不能听进耳里的细语。

    「我一直很喜欢你。从幼稚园开始，一直很喜欢。」

    「慢着慢着慢着！这个逻辑有问题！何况我是奈亚拉托提普，你是克图格亚耶！Do you understand？」

    双方是不共戴天的死对头，应该是相互憎恨的才对，直接跳过和解这个步骤而抱持好意是不可能的事。当年访问地球，并成为洛夫克拉夫特小说原始设定的奈亚拉托提普与克图格亚，并不是凑巧水火不容的两个个体，而是两个种族都抱持着相同的态度。

    奈亚拉托提普是基于这个意义要她确认立场，然而当事人克图格亚，却露出像是有所领悟的表情微微摇头。

    「……爷爷曾经说过：『世上存在着深爱奈亚拉托提普的克图格亚也无妨，所谓的自由就是这么回事』。」

    「那个臭老头太开放啦！」

    已经乱七八糟，完全搞不懂了。

    克图格亚以少女特有的纤细指尖解开内衣的前扣。随着噗叽的声音，两块布料弹到左右两侧，使得奈亚拉托提普的乳房裸露在外。

    「……抱歉，暂停一下。」

    克图格亚以单手按着鼻子。她的指缝间流出一道红色的液体。

    「慢着！既然你喜欢我的话，为什么当年你有事没事都要找碴跟我打架啊！从幼稚园的开学典礼到小学的毕业典礼，一年三百六十五天都是那个调调！」

    「……因为，我想吸引奈亚子的注意力。」

    「不能因为这种『欺负喜欢对象』的幼稚心理，就想要把我烧掉吧！」

    克图格亚之眷族进行的全方位光束攻击，似乎都是她表现爱情的行动。与其说她的心态扭曲，不如说已经整个坏了。

    「小学毕业之后，奈亚子去别间国中念书，我再也没办法联络上你。我好寂寞，一直很想见你。后来我不断寻找奈亚子的下落，终于打听到你会来这里，所以，我就威胁诺登斯让我在这里等待。」

    「……从那之后一直在找我吗？这个可恶的跟踪狂。你可以把工作扔着不管吗？」

    「……我没工作。」

    「去赚钱啦！」

    想到这种家伙居然是同窗，实在觉得好丢脸。

    「……幸福满满，梦想满满。」

    克图格亚将脸埋进奈亚拉托提普裸露的双峰之间，发出像是陶醉而无法自拔的娇艳声音。缠着火焰的指尖，缓缓伸向乳房前端绽放的花蕾。

    「慢着，给我住手！我的心里已经有真寻这位男性了！」

    火热的指尖静止了。

    「……那个少年，是奈亚子的谁？」

    克图格亚的脸上浮现讶异的神色。

    「他是谁？就是……应该算是以命运的红色触手和我相系的达令吧……」

    克图格亚单边的眉毛抽动之后往上扬。

    「……你喜欢他？」

    「哎呀，那个，坦白说就是一见钟情……慢着，别让我讲这种话啦！」

    「……即使才刚认识不久？」

    「难道你以为男主角和女主角之间，到处都找得到小时候的约定或是前世的记忆这种伏笔吗？你美少女游戏玩太多了。」

    「……这样啊。」

    奈亚拉托提普的背脊猛然打颤。

    那个声音令人打从心底冒出寒意。被形容为活火焰或爆燃者的克图格亚，不可能会发出这样的声音。充满灿烂光辉的双眼，此刻则宛如猫科的猛兽般缓缓眯细。

    骑在奈亚拉托提普身上的克图格亚忽然起身。直到几秒钟之前还极为渴求的裸露酥胸，如今她连看都不看一眼，就这么转身向后。

    「怎、怎么了？」

    「……我要收拾那个少年。」

    「啥？」

    「烧焦他的肉，烧融他的骨，焚烧殆尽不留任何尘埃，连同灵魂一起蒸发。」

    与平稳的语气相反，克图格亚的这番话甚至令人觉得疯狂。

    她是认真的，克图格亚真的想将真寻少年烤成全熟。火焰是嫉妒的象征，位居火焰属性顶点的克图格亚，嫉妒心似乎也强得非比寻常。

    「——」

    这次轮到奈亚拉托提普眯细眼睛。脑袋变得极为冷静，宛如思考回路重新组合一次。

    直到目前为止都是奈亚拉托提普与克图格亚两者之间的问题，所以无所谓。无论是被钝器殴打或是被高热焚烧，都是自己所属世界的法则，甚至可说是家常便饭。

    然而，真寻少年是这个地球的居民，对这方面完全没有抵抗力。对于来访拉莱耶的外星人来说，他像是尘埃一样脆弱。要是这样的他被卷入奈亚拉托提普与克图格亚的争执，而且还是因为感情因素……

    必须在这里消灭克图格亚。

    奈亚拉托提普缓缓起身。脚踝处已经不再传来痛楚，痛觉消失了。身体状况完全没问题，现在也没空去管胸部裸露的事情。

    大概是察觉到奈亚拉托提普的样子，克图格亚转过身来。

    「……你睡到事情全部结束会比较好。」

    「我可不能让事情就此结束。」

    「……还要打吗？奈亚子打不赢我的。」

    喀叽。

    脑中的开关切换，代表自己已经下定决心。

    「念小学的时候……」

    「……咦？」

    「我们经常打架，而且不是烧掉教室就是炸掉教室。」

    「……嗯。」

    「我们被称为班上的两大问题儿童，老师们都把注意力集中在我们身上。不过我们的成绩也是班上前两名，所以并没有被责备得太惨。」

    「……好怀念。」

    「还记得吗？只要我们打架，总是当班长的哈斯塔，就会在我们失控之前找老师过来。」

    「……我记得。不过这又怎么样？」

    「所以你还不知道。不知道我失控时将会是什么样子。」

    光是奈亚拉托提普的这番话，便使得还在怀念往事的克图格亚表情为之一变。至今只是静静浮在旁边的炎之精，再度以克图格亚为中心进行公转，处于只要主人一声令下就会同时开火的备战态势。

    「就让你见识一下吧——我的宇宙CQC强化版！」

    奈亚拉托提普按下了心中的扳机。

    少女外型的身体开始分解，重新组合成为更适合战斗的身体。

    水嫩娇柔的肌肤，重组为漆黑的硬质皮肤。

    学校指定的制服全部卸除，变换成比夜空还要深邃的漆黑装甲。

    红黑色的线条在装甲表面游走。

    为了吸引男性而设定成楚楚可怜的少女脸蛋，如今已经不需要。

    取而代之的是，在激战中也能保护重要头部的全罩式装甲。

    全身也改为耐热、防弹、抗冲击式的连身重甲。

    不过为了完全发挥机动性，以整体来说使用了修长的外型。

    「！」

    克图格亚发出咽气的声音。

    「好啦，这场戏差不多该落幕了。」

    完成所有的身体重组工程之后，奈亚拉托提普严肃地发出这样的宣言。

    无貌之神——正如其名，奈亚拉托提普星人没有既定的形体。不固定、不确实，随时随地都能变为自己内心所描绘的外型。执行这次的任务时，之所以会化为银发碧眼的外国美少女，是因为她认为正值青春期的护卫对象真寻少年，比较容易接受这样的外在。

    不过，要是奈亚拉托提普星人在执行任务时遇到阻碍，并且认定有必要加以排除时，奈亚拉托提普星人就会使出真本事，将自己的身体重新组合成自认为最强的外型。

    这就是奈亚拉托提普星人的全副武装。

    「……上！」

    回应克图格亚的思绪，六架炎之精同时出动，将变身为漆黑战士的奈亚拉托提普包围之后发射灼热光束。

    「喝！」

    拍玑。

    奈亚拉托提普以单手拍掉所有的光束。

    「……等一下。我刚才是从全方位射击，为什么你用一只手就能全部打掉？」

    「即使你说是全方位，但也只有六个方向吧？」

    「这不算是回答……」

    「不用计较这么多吧？反正马上就派不上用场了。」

    奈亚拉托提普随口说着，并且随手抓起一架浮在周围的炎之精，扔向另一架炎之精。被打中的炎之精弹跳出去，再度打中另一架炎之精。六架炎之精就像是撞球一样，依序全部被打中。

    只是这样而已。光是奈亚拉托提普的这一扔，刚才发挥强大战力的炎之精就全部停止运作，燃烧殆尽。这种击坠方式平凡得令人无言以对，甚至有种生产线作业的感觉。

    「……怎么可能。」

    「不要老是依赖这种小家子气的机动炮台，是男人就用拳头分胜负吧！」

    「……我是女生。」

    克图格亚鼓起脸颊，拿起难以名状之棒状物体摆出架式。改造成克图格亚专用的这把武器，整体释放出熊熊火焰，甚至像是卷起日珥的烈阳表面。

    「已经没空一直陪你玩了，所以我会赶快解决。」

    「……然后，你要去那个少年的身边？」

    「Of course！既然无法确定这个诺登斯时空与现实空间的时间流动相差多少，我就不能在这里拖拖拉拉。」

    「……不行！奈亚子要留在这里！要一直和我留在这里！我们两人要在这个一无所有的地方永远呀哈哈唔呵呵！」

    至今语气总是很平淡的克图格亚，在这时候像是理智线断裂般激动起来。含着泪水说出的这番话，确实传达出这名克图格亚深爱奈亚拉托提普的程度。

    近乎病态的独占欲。

    不惜使用灼热光束吸引心上人目光的笨拙作风。

    虽然方向是错的，但这都是出自于毫无瑕疵的纯粹爱意。

    「……原来你喜欢我到这种地步。我没什么被别人喜欢的经验，所以有点开心。如果小时候我们能够更加了解对方，现在或许会是很好的朋友吧。」

    「……呜……奈亚子……」

    「——你以为我一定会这么说吗？」

    奈亚拉托提普扔下这句话之后，在一瞬间进逼到克图格亚的跟前，迅速将右手绕到克图格亚的后方勒住颈子。

    「肝脏！」

    再以左手握拳，狠狠打向克图格亚右胸下方的位置。

    「……咕噗！」

    克图格亚弯下腰吐出鲜血，红色的液体啪唰一声落在脚边，难以名状之棒状物体从她灼热的指尖滑落，发出清脆的声音掉到地上。

    「胃！」

    这次拳头打入的位置，比刚才稍微偏左一点。

    「肋骨！横隔膜！心脏！肩颈！肩胛！大腿！子宫！」

    「咯！呜！唔！喀！」

    每一拳都稍微更换位置，不过打下去的时候是用尽全力。每当拳头打入火焰之肉体，克图格亚就会微微抽搐。由于后颈被稳稳勒紧，因此冲击力道没办法往后方释放。

    啪唰啪唰，脚边的红色水渍逐渐变大。

    「差不多该到此为止了吧？把我的宇宙CQC强化版好好烙印在眼底！！然后前往那个世界。」

    奈亚拉托提普放开勒住克图格亚后颈的手，将右手像是拉弓一样大幅往后收，拳头扭紧到极限，将充盈全身的能量全部注入这一拳。

    放出去了。拳头贯穿空气之墙，描绘着上钩拳的弧度命中克图格亚的下颚，确实打中的手感甚至传进掌骨。

    就这么将体重往前压，使力道击穿。

    克图格亚旋转着飞到空中，吐出的血朝四周飞溅，以头下脚上的姿势落到地面。咕叽一声悦耳的声响传来，听在耳里感觉好舒服。

    克图格亚身上熊熊燃烧的火焰逐渐减弱，原本普通人光是触碰就会被烧成灰烬的烈火，如今微弱得宛如烛光。

    经过一阵抽搐之后，克图格亚无法动弹了。

    「克子？」

    即使奈亚拉托提普呼唤她，克图格亚也没有反应。

    「喂，克子妹妹？」

    奈亚拉托提普走到倒地的克图格亚身旁，以指尖轻戳她的后脑勺。然而她一样连动也不动，也没有说出「我爱奈亚子」这种话。

    「……很好。」

    先不论是生是死，确认克图格亚毫无反应后，奈亚拉托提普安心地松了口气。

    真是缠人的神经病，早知道应该在小时候早点修理她才对。奈亚拉托提普打从心底这么想。

    「唔，现在不是做这种事情的场合，得赶快到真寻身边才行！虽然这么说……」

    奈亚拉托提普回想起自己的目的。

    环视周围，这里一样空无一人，甚至连任何影子都没有。唯一存在的东西，只有刚才用来投掷，多得堆积如山的难以名状之棒状物体的残骸。

    即使是变身成为战斗形态的奈亚拉托提普星人，做不到的事情还是做不到。奈亚拉托提普没有方法能够逃离这个没有入口也没有出口的诺登斯时空。

    没错，目前是如此。

    但是，另一个人拥有逃离这里的方法。而且正如字面所说，是「拥有」。

    再来只要他能够察觉就行了。

    此时，奈亚拉托提普的全身忽然被淡淡的光芒笼罩。不是克图格亚那种炽热的火光，而是祥和温柔、宛如萤火的光芒。

    是这里与那里相连的证据。

    「时机刚刚好！」

    奈亚拉托提普咧嘴一笑并弹响手指。究竟是刻意还是偶然？无论如何，对方似乎将那个东西打开了。

    再也没必要留在这种杀风景的地方。

    奈亚拉托提普努力让脑中浮现心上人的面容，纵身跃向那个地方。

    「真寻，我现在就去见你！」

    ***

    「等等，咦！这是开玩笑吧？」

    真寻伸出手，摸索着直到几秒钟之前，奈亚拉托提普与克图格亚交缠在一起的那个空间。然而理所当然的，那里除了空气之外什么都没有。

    那两个存在完全消失了。

    真寻感觉全身冒出讨厌的汗水。他窥视着周围，观众席一样被异形生物挤得座无虚席。耳朵很不自在，欢声听起来诡异得不像是人语。虽然有些个体连眼睛在哪里都看不出来，但场中观众的目光焦点肯定是真寻。

    还有矗立在面前，坐在贝壳战车上的威严老者。

    这次事件的幕后黑手，诺登斯。

    「好了，既然碍事的家伙不在，就来进行今天的重头戏吧。」

    不用问，这当然是指拍卖真寻。

    诺登斯的战车缓缓前进，速度慢得像是在享受真寻害怕的情绪。相对的，原本会保护真寻的奈亚拉托提普已经不在，意思是必须由自己保护自己吗？但真寻就只是普通的打扮，身上当然不可能有武器，何况他也没有那种实力。要是没有护卫，他甚至连夜魇都打不赢。

    怎么办？要怎么做？该怎么办才好？

    「……嗯？」

    脚边忽然传来异样的感觉——是右脚，宛如被某种东西勒住的轻微紧绷感。低头一看，真寻右小腿被像是白色丝线的物体捆住，他沿着不知道是线还是绳子的物体看过去以寻找源头。

    原来是诺登斯的胡子。

    「唔、哇！」

    胡子将真寻用力往上拉，像是要让他踩不到地面，真寻即使想以单脚踩稳也徒劳无功，就这么被吊在半空中。虽然会伸长的胡子令他作呕，但即使真寻还是高中生，对方却只以毛发就能把一个人吊起来，这实在是难以想像的能力。

    倒过来的书包差点掉下去，真寻连忙把书包抓稳。

    「首先要让会场的观众们好好端详商品才行。」

    吊起真寻的胡子缓缓让真寻的身体旋转，完全呈现出监赏会的风格。

    有没有什么方法？从九死一生的困境之中逃离的策略？

    『是类似护身符的东西。』

    『算是一种保健……更正，是一种保险。』

    「啊。」

    脑中闪过奈亚拉托提普的声音。

    她把那个东西交给真寻的时候，确实是这么说。

    没有护卫、没有战力、没有余裕，身处于这种状况，那个东西已是唯一的依赖。即使身体倒吊而非常不稳定，真寻依然拼命翻找着书包里的东西。课本、笔记本、文具，在这些东西纷纷掉出来的时候，他抓住他要找的东西了。

    「怎么回事？你想做什么？」

    无视诺登斯的这番话，真寻将整个书包扔掉，并以双手紧握那个物体。

    有着扭曲线条的黑色盒子。

    「如果里面真的是订婚戒指或写着『铭谢惠顾』，我真的会踹死你！」

    打从心底大喊之后，真寻抱持着一丝希望打开盒子。

    里头诞生了黑暗。

    盒子里释放出黑色光线这种不可能存在的东西。明明一点都不亮，却能感觉到耀眼的亮度。

    这种矛盾的现象，使真寻反射性地放开盒子。

    即使掉到地上，盒子依然持续吐出黑暗，周围逐渐被黑色的光线填满。无论是会场里的光景、观众席的喧嚣声，以及诺登斯的贝壳战车都消失了。

    像是夜幕低垂一样伸手不见五指，此外还完全听不到声音，令真寻怀疑起自己的五感是否在正常运作。

    回过神来才发现，在这个完全漆黑的世界里，有某种东西正发出微弱模糊的光芒。不只一个，是三个宛如细长菱形的光芒。其中一个是直的，另外两个则是横的并且有点倾斜，光芒摇曳的样子令人联想到鬼火。

    这三个光源变细了。

    它们在看我！！真寻不知为何想着这样的事情。

    那些物体看起来确实很像眼睛。像是三只鲜红的眼睛，正从黑暗的另一边凝视着真寻。

    在真寻感到惊恐，差点要发出呻吟的瞬间，黑暗发出喀锵的声音遭到破坏。就像把又厚又黑的玻璃敲破一样，填满视界的黑暗被打成粉碎。

    世界恢复了色彩与声音。

    巨蛋会场的风景。

    观众席上令人作呕的外星人。

    以及诺登斯。

    一切都和真寻打开盒子之前的状态相同。

    ——不，不对。

    掉落地面的盒子旁边，站着一个人。

    「……咦？」

    真寻不由得发出声音眨了眨眼，因为他觉得这家伙非常不适合在这里出现。

    轮廓是人形，而且身躯不像夜魇那么庞大，真要说的话是修长型。然而奇怪的地方在于身上的细节。这个家伙乍看之下像是特摄作品里的变身英雄，以黑色紧身衣为底，肩膀、胸口与小腿被装甲包覆，甚至还细心地装备了腰带。

    还有头部。头上所戴的也是很像变身英雄的全罩式头盔，不过真寻对头盔眼睛的部分有印象。眉心有一道纵向纹路，左右是两条略成仰角的纹路，而且释放着宛如火焰的红光。这就是真寻刚才在覆盖四周的黑暗里目睹的三个鬼火。

    从盒子里出来的，就是这个家伙。

    这名变身英雄抬头看着真寻。

    「真寻，没事吗？贞操的意味。」

    这个声音对真寻面言耳熟能详。两天之前宛如彗星般出现在面前，对于提升血压有着诸多贡献的少女声音。

    「你是……奈亚子？」

    「是的，总是面带笑容匍匐而来的蠕动混沌，奈亚拉托提普向你问好！」

    这句标语也令人感觉好久没听到了。虽然奈亚拉托提普除掉克图格亚回到这里的时间短得异常，但已经没空在意这种细节，真寻感觉到这将是他最后一次能得救的机会。

    「那就快点救我吧！我受够这家伙了！」

    「交给我！」

    「……你是奈亚拉托提普？」

    诺登斯的话中带着惊愕的语气。

    「我刚才不就说过了吗？不要要白痴好不好？」

    「你……克图格亚怎么了？」

    「哈，你以为凭那种红灯丫头就能阻挡我通行吗？我已经把她收拾掉了，就像是上一集才登场，这一集还没播主题歌就被打倒的喽罗一样！」

    像是无可奈何般耸肩的挑衅动作，以及说话时令人听不懂的比喻，证明她如假包换就是奈亚拉托提普。

    「唔……既然这样，就让你再次进入我的时空吧！」

    诺登斯将一只手笔直伸向奈亚拉托提普，张开的手心迸出一道紫色闪电。闪电发出啪叽啪叽的声音逐渐增强能量，并且形成一颗黑球，与刚才的模式几乎一模一样。

    要是碰到就会被带往某处的黑球，朝着奈亚拉托提普飞了过去。

    但奈亚拉托提普丝毫不为所动，依然把双手交叉放在后脑，脚尖甚至还在地面踩节奏。

    「喂，笨蛋，奈亚子快躲开啊！」

    即使处于被倒吊的状态，真寻依然拼命大声呐喊，然而他再怎么喊也无济于事，奈亚拉托提普那具似乎会受到小男生欢迎的身躯，就这么被黑色雷球包覆。

    接下来将会上演相同的戏码。蠕动之混沌被带往某个不知名的地方，自己则是再度被拿来拍卖。真寻被这样的绝望感折磨。

    然而，黑球毫无预警地破裂了，从里头出现的是与刚才相同，有着特摄英雄外型的奈亚拉托提普。

    「什么……」

    诺登斯充满惊愕的声音传人真寻的耳中。

    「……奈亚子，你没事吗？」

    「同样的招式对奈亚拉托提普星人不管用的。」

    居然加上这种超卑鄙的优势设定。这个设定诡异得令人怀疑是否是她现在当场编出来的。

    武装的蠕动之混沌，朝着这里踏出一步。

    「不、不准过来！这个少年在我的手上！」

    真寻的身体被吊得更高。脑袋已经充血得差不多要头昏，快点来救我吧……如此心想的真寻看向奈亚拉托提普。

    然而，她不在那里。黑色英雄直到刚才所站的位置，如今什么都没有。

    「噗嗝！」

    背后传来一种像是蟾蜍被压扁的声音。既然是身后，就只有诺登斯在那里。被吊在空中的真寻转头向后一看，刚好看到奈亚拉托提普把拳头打进诺登斯庄严脸孔之中的场面。

    眨眼之间就移动到真寻身后高高跃起，并给了诺登斯一拳，她的身手快得无法以肉眼确认，诺登斯大概也来不及反应。真寻重新体认到她是远胜于人类的存在。

    诺登斯的身体与贝壳战车同时倾斜，绑住真寻脚踝的胡子也松开。失去支撑的身体依照重力法则落下，而且是头下脚上。

    「唔哇、哇哇哇！」

    真寻反射性地闭上眼睛，保护头部。然而，预料之中的冲击却没有来临。

    「真寻，让你久等了！」

    温柔的声音触动鼓膜。睁开眼睛一看，面前是变身英雄的精悍面罩。她的装扮风格并非战队系列，而是擅长飞踢又骑机车的那个系列。

    真寻得知自己正被奈亚拉托提普抱在怀里，而且是俗称的新娘抱。就算再怎么搞错，这也不应该是女性对男性所做的事。

    「你也能瞬间移动？」

    「我白天不是说过吗？将生体时间加速的奈亚拉托提普星人，可以用远远超越常识的速度进行各种活动。」

    「咦，原来那是伏笔吗？」

    原本以为是即兴追加的设定，却在差点忘记的时候被拿来活用，令真寻吓一跳。

    奈亚拉托提普带着真寻来到地面。脚踏实地的安心感，使得真寻差点哭出来。

    此时，奈亚拉托提普转身看向观众席。像是以此为暗号，至今似乎都在观察局势演变的外星生物们，忽然像是弹簧一样跳起来开始避难，这幅光景真的很适合以落荒而逃来形容。在诺登斯把奈亚拉托提普送往某个地方为止，这些观众似乎都还老神在在，但蠕动之混沌后来重返这里并且痛殴诺登斯，因此他们会争先恐后地逃走也是在所难免。如果要形容的话，就是警察闯进民宅里的赌场并逮捕组头的状况。

    「可以下管他们吗？」

    「哎，毕竟严格来说拍卖会还没开始，没什么法律依据可以抓他们，何况逮捕令列出的对象只有主办单位而已。」

    「行星保护机构的作风还真是粗枝大叶。」

    「组织过度庞大之后，难免会这样。」

    真寻已经镇静到能够像这样闲聊了。恢复到这种程度，也已经有余力可以冷静回顾状况。所以目前的真寻，正仔细打量着奈亚拉托提普的外型。

    「这是在玩什么角色扮演？」

    「真没礼貌，这是我的全副武装喔！」

    「全副武装？」

    「要举例的话，就是在剧场版先行公开的武装。在播放后续电视版的时候，会在暑假即将结束的那一集，第三势力开始出现时再度强化。」

    真寻完全听不懂她的说法。不过，总之以名称给人的印象来说，真寻知道这是她用来发挥全力的外型。只是外表看起来完全是特摄英雄就是了。

    「这很强？」

    「那当然了。不只是我的宇宙CQC会升级为宇宙CQC强化版，而且身体也会切换成最适合战斗的构造。这套装甲不只是吸震、抗刀锋又防弹，还能承受超高温或超低温，连真空状态都不怕喔！」

    「我试试。」

    咕喳。

    真寻试着以叉子狂插看看。

    「咿叽！真、真寻，你做什么啦！」

    「根本就防不了吧？」

    「好过分的整人方式……」

    「你们两个！」

    似乎已经从倒地状态恢复的诺登斯，像是要打断两人对话般怒吼着。

    「喝！」

    然而在一秒之后，奈亚拉托提普的脚踝从上方朝着诺登斯的头盖骨落下，将他连同战车整个压倒在地。即使是敌人，也实在令人同情至极。

    「好啦，诺登斯，我要以绑架未开发行星居民的嫌疑将你逮捕，你有保持沉默与聘请律师的权力。」

    「咕……咕咕……」

    「——不过，我拥有推翻这些权力的权限。」

    「那他不就没有保持沉默与聘请律师的权力了？」

    真寻忍不住如此吐槽。不愧是奈亚拉托提普所属的机构，行星保护机构或许真的是一个恐怖集团。

    「不过即使你是罪犯，但可恨的是罪过并非古神本身，所以心地善良的我赐给你两种选择。」

    自称心地善良的蠕动之混沌，以鞋跟踩着诺登斯满是皱纹的脸按啊按，然后像是要摆出胜利手势般伸直两根手指。

    「一，被我打死；二，被我踢死。」

    她满脑子只想剥夺诺登斯的生存权利。

    「依我看来，我觉得你比他更像是邪恶组织的高层干部。」

    「那边的同学，你别吵。好啦，诺登斯，选择你喜欢的方式吧。嗯？不选？那就一起来吧！」

    「慢、慢着，奈亚子！」

    真寻制止了放声大笑、准备殴打诺登斯的奈亚拉托提普。

    「真寻，为什么要阻止我？接下来将会上演一场精彩无比的秀……」

    「我有事情要问这个家伙。」

    周围参加拍卖的客人已经跑光，幕后黑手诺登斯也已是这副德行，在奈亚拉托提普压倒性的战力之下，现场的危机已然解除。既然这样，已经有余力可以回顾至今发生的事情。

    「想问什么事情？」

    「没有啦，既然会把我抓来拍卖，代表需要把我用在某个地方吧？」

    「总之，应该是这样没错。」

    「这一点我不懂。为什么？为什么偏偏要找上我？」

    「嗯，关于这个原因，我们的组织也没有查明。」

    「虽然我自己这么说不太对，但我并没有什么明显的特征耶。」

    「不，真寻具有充分的魅力。咻噜哩（个舔口水的声音）。」

    真寻无视于不知为何做出擦口水动作的奈亚拉托提普，将视线落在诺登斯身上。

    「这、这是因为……」

    「喂，别再保留，给我一五一十说出来。要是你愿意乖乖地全部招供，或许我也会稍微有点佛心喔。」

    她踩着诺登斯鼻梁加以催促的模样，任何人看了都只会认为她是坏蛋。感觉她已经偏离黑暗英雄这个华丽词藻应有的样子了。被这种家伙拯救真的是好事吗？事到如今，真寻依然对此感到不安。

    「知、知道了，我招。其实这件事还在台面下进行，U2T提出了下一档连续剧的企划案，而且动用近年来罕见的庞大预算。」

    「什么是U2T？」

    「乌波·萨斯拉·宇宙电视台。播放范围几乎遍及整个宇宙，是媒体业界最大的电视台。这家电视台的连续剧很受欢迎，甚至经常会带动新的流行。」

    无论是地球或是宇宙，做的事情果然都一样。

    「然后，下一档连续剧会以漫画为原作，作品名称是『D弦上的安娜塔西亚』。」

    「呃！真的吗？那可以在黄金时段播出吗？」

    「怎么了，那到底是什么作品？」

    「居然这么问，这是地球出版的少女漫画喔，这里应该也有卖。简单来说，内容叙述一名青年企业家买下一名欠债的美少年，两人之间倒错的爱恨情仇。」

    「原来是同志漫画啊。」

    「请文雅一点好吗？是耽美作品！」

    真寻完全搞不懂奈亚拉托提普为什么会气成这样。

    「所以，这又怎么了？」

    「唔，嗯。他们决定在这部接档的连续剧中，采用真正的地球人。」

    「咦，可以这么做吗？」

    真寻试着询问蠕动之混沌。

    「不，地球是未开发行星，这是禁止的行为。所以在把地球作品改编成戏剧的时候，我们奈亚拉托提普星人的演员是不可或缺的。」

    确实，奈亚拉托提普星人能够自由改变外型，所以应该可以好好饰演地球人的角色。仔细想想，这真是一项非常方便的能力。

    「所以，这部连续剧和我……有什么关系……」

    说出这句话之后，真寻脑中出现可怕的想像。

    诺登斯的组织想抓走真寻。

    从诺登斯口中说出的真相，是一出连续剧的企划案。

    这部连续剧，似乎想采用地球人。

    好啦，那么导出的答案是什么？

    「慎重检讨这名美少年角色的结果，八坂真寻，我们一致认为你是最适合的人选。」

    「慢着！叫奈亚拉托提普星人变身不就行了？不要找当地人啦！」

    「导演希望能够呈现真正地球人的演技。不过采用地球人的这件事，当然不会对外承认。」

    「这……」

    真是乱七八糟的理论。

    宣称要保护未开发行星的外星人，背地里果然会面不改色地使用这种非法手段吗？真寻的怒意逐渐涌上心头。

    「可是这样的话，刚才的拍卖会是怎么回事？如果目标是真寻，那么直接把他交给U2T不就行了？」

    「既然是演员，就要加入事务所。他们全都是事务所的相关人士。」

    「这、这是怎么回事？」

    术业有专攻，宇宙发生的事情就要问宇宙人。所以真寻询问着奈亚拉托提普。

    「啊～要是主演U2T这间龙头电视台的连续剧，那么演员所属的事务所将会飞黄腾达。实际上，只要哪间事务所的演员担任U2T连续剧的主角，应征的新人数量似乎就会变多，甚至会有其他事务所的演员跳槽。之前某一期的旧日支配者周刊曾经刊登过这种报导。」

    换句话说，如果是这种知名电视台需要的人材，对于演员事务所而言，将会是非常想要拉拢的对象。

    何况这部连续剧投入了近年罕见的预算，之后公开的时候，将会引起很大的话题。

    「换、换句话说，刚才那些观众，全都像是演员事务所的星探吗？」

    「应该就是这么回事。」

    「使用这种非法手段也在所不惜？」

    「这代表着将风险与报酬放在天秤的两端之后，认定好处还是比较多的事务所，正如同你刚才所见的有那么多。要是演员被发现真的是地球人，U2T也可以把责任推卸给演员所属的事务所，所以算是一石二鸟吧。」

    虽然真寻觉得整个运作系统满是可以吐槽的地方，不过这在宇宙大概是习以为常的事，只有在地球算是特例吧。

    「我们的组织最早掌握到这个消息，所以想要先把你抓起来，转卖给愿意以高价收购的事务所。」

    所以这次真寻被卷入的这场大骚动，似乎是基于这种令人无言以对的理由。此外，拉莱耶上浮的时候，会有大量的普通市民来到静止的地球，要走私人口也会比较轻松。

    「竟然为了这种无聊的理由，把我整得这么惨……」

    「顺带一提，少年，你的角色当然就是那名受方美少年。」

    「…………」

    「在连续剧的原创剧情里，你好像会被戴上项圈，全裸被牵到公园里闲逛的样子。」

    「……奈亚子。」

    「嗯？」「——宰了他。」

    「我等很久了！喝啊！给我死吧！」

    「呀，杀人啦～」

    对蠕动之混沌下达指示之后，真寻就转过身去。不到一秒钟之后，某种东西碎裂的声音便断断续续着响遍全场。之前的真寻总是会忍不住捂起耳朵，然而只有这次，他感觉这是一段悦耳的旋律。

    「真寻，你看你看！我每打一拳他都会抽搐好几次耶！这个家伙真好玩！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    即使是奈亚拉托提普邪恶的高笑声，也只有这次令真寻觉得很可靠。即使音效从东西碎裂的声音变成液体四溅的声音，真寻的想法也没有改变。

    「啊，已经不会动了。弄得更痛的话就会醒来吧？实验实验，凡事做了才知道！唔呼哈哈哈哈哈！」

    现在的真寻忽然觉得，未成年的青少年想抽烟的心态，大概就是这么回事吧？想要暂时忘记真寻暂时看向巨蛋天花板清点钢筋的数量，然后，背后的残虐行径终于告一段落。

    「呼，真开心。这会令人上瘾耶。」

    「嗯，结束了吗？」

    真寻转身向后。

    眼前是漆黑身体被血液喷成鲜红的奈亚拉托提普，以及掉在她脚边，有着鲜艳血色的不定形肉块，此外还有被打成粉碎之后飞散到周围的贝壳战车残骸。

    真寻看了一眼之后说道：「奈亚子。」

    「嗯？」

    「干得好。」

    「不敢当。」

    就这样。企图绑架真寻的邪恶组织，其幕后黑手惨遭虐杀的过程告一段落了。

    ***

    黑暗。

    黑暗正在蠢动。

    在星光也无法抵达，令人体认到宇宙有多么深邃的黑暗之中，有一股更为深沉的黑暗，像是在蠕动般翻转着。

    「那个家伙似乎失败了。」

    黑暗发出了声音。或许并不是说话声，单纯只是毫无意义的声音吧。

    「这是没办法的事。」

    在黑暗之中，有个声音做出回应。

    「或许吧。那个家伙在我们之中只是最低阶的存在。」

    「确实，那个家伙弱得令我认为，他能成为干部真是不可思议的事。」

    回应的声音不只一个。

    黑暗接连发出各种声音。

    「可是，该怎么办？总不能就这么放任不管吧？」

    「是的。我们的组织，怎么能任凭行星保护机构这种单位瞧不起？」

    「那么，就依照当初的预定。」

    「嗯，进行第二阶段的计划吧。」

    「迈向下一段阶梯。」

    「一切都是为了我们原初混沌之源核，盲目、痴愚、之……」

    此时，其中一个黑暗忽然察觉一件事。

    声音停止了。

    明明感觉自己有发出声音，却听不见发出来的声音。即使感觉不对劲而提高音量以再度编织出话语，声音依然没能传进耳中。

    其他的黑暗们也察觉到异常。他们也一样，连自己发出的声音都无法辨识。

    而且，好奇怪。

    原本总是常保黑暗的四周，居然逐渐变得明亮。像是漆黑的外衣被剥除，自己的身形化为黑影浮现出来。

    有光芒照进来？

    黑暗们——或许已经不能称为黑暗——讶异地仰望天空。

    他们看见了。

    充满整个视界，气势磅礴的光之洪水正在洒落。

    他们不知道发生什么事情。不对，他们甚至连思考现状的时间都没有。

    最后感觉到的，是一股强烈的飘浮感。

    被庞大的光之波涛吞噬后，他们的意识从不再存在的肉体里离开，朝着虚空飘散而去。

    ***

    「你怎么了？为什么忽然使用这种大绝招？」

    「没有啦，总觉得好像听到小老鼠在吵的声音。」

    真寻将视线投向地面。

    那里开了一个直径约四、五公尺的大洞。

    真寻注意着别摔下去并探出上半身窥视，洞里黑漆漆的而且深不见底，甚至令人觉得可能直通地底。

    奈亚拉托提普刚才忽然握紧双拳打向脚边，并且释放出好粗的光线，结果就开出这个大洞。

    她的所作所为还是一样令人摸不着头绪。

    「不过话说回来，原来你也能发射光束？」

    「呼呼呼，这是我的宇宙CQC强化版的招式之一，『完全原始又恐怖之祖先相传的超中型倒地炮』。」

    「到底是大是小，拜托你讲清楚吧。」

第一卷 结

    拉莱耶正逐渐远离而去。

    这次改坐在海德拉背上的真寻，眺望着逐渐变小的主题乐园。

    在那之后，收拾掉诺登斯而身心舒畅的真寻，被奈亚拉托提普拉着跑遍拉莱耶，玩了一堆似乎会让SAN值下降的游乐设施，一直玩到关门时间将近，园内甚至已经开始播放晚安曲，两人的行程才随着拉莱耶这次的营业时间一起结束。

    环视周围，与前往拉莱耶的时候一样，达贡与海德拉像是要填平海面般挤得满满的，背上则是各种异形生物，大家似乎都踏上归途了。

    「哎呀～玩完之后好开心呢，而且也买了好多土产。」

    往旁边一看，奈亚拉托提普正以双手提着纸袋。她并不是变身英雄的外型，而是宛如银丝的长发、碧眼、学校制服衣裙的熟悉打扮。不过因为她是奈亚拉托提普星人，变成这种外国美少女的容貌，应该也是别有意图吧。

    真寻对于这样的蠕动之混沌感到无言以对，并且再度看向拉莱耶。游客们丝毫没有察觉到乐园深处发生的事情。

    今后的死亡之都应该仍一如既往，继续让来访的游客们看见梦想吧？虽然不知道星辰下次什么时候会位于正确的位置，但这样的梦想应该会永远留存。

    位于太阳系，上浮时能将整座银河停止运作的疯狂之都，正逐渐远离而去。

    「结果，现在是什么情形？」

    没能享受这次旅程的真寻，非常平安地回到熟悉的街道上。

    出生至今一直陪伴着自己的街景——光是像这样站在这块土地上，便令真寻差点要泛出泪水。他在短短的时间内连续被卷入宇宙规模的骚动，因此这样的形容绝非夸大。

    「唔，总而言之，黑市拍卖会已经瓦解，保护真寻的任务也完成了。不过……」

    「不过？」

    「那个组织居然只派出一个诺登斯，这一点令我很在意。虽然那个家伙肯定是这次事件的幕后黑手，但他肯定不是这个组织本身的领导者！！」

    在这时候，一段旋律像是要打断奈亚拉托提普说话般响起。感觉这段旋律似曾相识的真寻试着搜寻记忆，随即想到这是目前正在播放的动画主题曲。明明是在黄金时段播给小朋友看的动画，却每周都会有人死掉的侦探作品。

    可是，为什么会响起这个旋律？在真寻想到这里的瞬间，只见奈亚拉托提普从上衣暗袋里取出手机。

    「喂，是我，奈亚拉托提普19811003。凶手是……啊啊，是课长？」

    真寻第一次看到蠕动之混沌使用手机，从对话内容来推测，似乎是上司打来的，也就是说通话对象正是那个行星保护机构。不过，把讯号传到未开发的行星上真的无所谓吗？

    「是的，总之已经摧毁那场交易，不过并没有把那些家伙全部解决……啊？咦？真的？不会吧？」

    奈亚拉托提普说话的音调改变，表情也有着惊愕的神色，似乎是听见预料之外的事态。事到如今又发生了什么事情？

    「咦，那么，我已经卸下这份工作了吗？慢着，话不是这样说吧，上校……啊，等等别挂断！啊～」

    奈亚拉托提普忽然大喊一声，随后变得垂头丧气。

    「怎、怎么了，到底是什么事？」

    「……那个组织已经毁灭了。」

    「啊？你说的那个组织，是指刚才诺登斯所属的组织吗？」

    「是的。」

    「那么，那个诺登斯果然是组织的老大？」

    「不，并不是。依照潜入组织的同僚提供的情报，组织的顶点是由好几名高层干部所组成。虽然不知道诺登斯是否是其中之一，但肯定还有其他的高层干部。」

    「可是既然这样，为什么那个组织毁灭了？」

    既然有好几名高层干部，那即使少了诺登斯一个，要维持组织的运作还是绰绰有余，除非诺登斯是组织里的独裁领袖才另当别论。

    「依照同僚的说法，为了进行安全管理，该组织会随时监控高层干部的生体反应。」

    「是喔……」

    「这些生体反应，好像在刚才同时消失了。」

    「……咦？」

    「换句话说就是死掉了，而且是全部。」

    「咦？」

    「因为事发突然，消息就这么加油添醋装触手把整个组织搞得天翻地覆，结果组织便从末端开始瓦解。」

    「……敌方组织毁灭？」

    「就是这么回事吧。」

    试着整理一下。

    自己被敌方组织当成商品而遭袭击。

    这个组织自行瓦解。

    自己今后将会平安无事。

    真是漂亮的三段论。

    「哈、哈哈……太好了。」

    真寻无力地坐在道路上。得知自己平安的安心感，使得他全身失去力气。这么一来又可以回到和平的生活中，不用被怪物追着跑，精神指数也不会降低。

    那么，这样一来，奈亚拉托提普呢？

    真寻让双脚使力站起来并看向奈亚拉托提普，她脸上露出愁眉苦脸的表情。

    「……这么一来，我在地球的任务全部结束了。」

    「果然是这样吗……」

    「是的。毕竟真寻面临的威胁已经排除，而且我是其他星系的存在，继续留在地球上可能会出问题。」

    奈亚拉托提普述说的音调越来越低，像是对此感到失落。能够结束任务，明明应该是万万岁的事情才对。

    一定是因为她要离开地球了。

    「……这样啊。」

    在这三天之间保护自己的少女，即将结束任务并回去报到。自己在这种时候应该怎么做？

    真寻重新正对着蠕动之混沌。

    「真寻？」

    「奈亚子，那个……谢谢你。」

    「……咦？」

    「虽然你做出很多令我烦躁的事情，不过，要是没有你的话，我想我的人权已经在那天晚上被剥夺了。」

    「呃，啊……」

    「即使你居心不良，但你的确保护了我。虽然时间不长，不过真的很谢谢你。我想我一定不会忘记你吧。」

    这是毫无虚假的直心话。

    「…………」

    「奈亚子？」

    「……娇。」

    「娇？」

    「娇了！真寻从傲变成娇了！」

    「唔……那是客套话！不要得寸进尺，外星人！」

    果然不应该讲这种话，真寻马上就后悔了。由于不好意思被她看到自己脸红，所以真寻迅速转身向后。

    「……我也是。我很高兴我的护卫对象是真寻，这是我第一次不把任务当成工作，而是当成我自愿想做的事情。这段时间我真的很开心……不过没能迸出爱的火花是最大的遗慽。」

    奈亚拉托提普在最后追加了那句话。虽然看不见她的表情，但还是能从她的声音里听出一丝寂寞。

    「奈亚子……」

    「停，维持这样吧，没必要再转过身来了。拉莱耶即将再度沉入深海，这座静止的银河系也将重新开始运作，我和真寻的故事就到此为止。因为我有我自己的生活，真寻也有真寻自己的生活。」

    「……这样啊。」

    「那么真寻，祝你顺心。再见。」

    「……嗯，你也保重。」

    两人相互问候。

    某处再度响起「叽咿」的轧轧声，与拉莱耶上浮时的声音相同。唯一不同的是，当时的声音是让齿轮停止转动，这次则是让齿轮重新转动。

    真寻转身向后。

    ——什么都没有。

    映入眼中的是街上的风景，奈亚拉托提普宛如从一开始就不存在。

    消失至今的声音复苏了。包含风的声音，与远方传来的车辆引擎声。要是凝神倾听，似乎也可以听见人们的说话声。

    拉莱耶沉入深海之底，这座银河像是没发生过任何事情一样重新运作。

    「没错，说的也是。」

    奈亚拉托提普有奈亚拉托提普自己的生活，真寻有真寻自己的生活——她说的对。

    仔细想想，今天是星期三，这个星期还很长。不只要上学，父母不在的家也要由他来保护。这就是真寻的生活。

    「……永别了，奈亚子。」

    真寻最后一次轻声说出这句话。

    接着，快步朝家门前进。

    站在自家门前，从书包里取出钥匙。

    因为时间暂停所以差点忘了，不过现在还只是黄昏时刻。

    即使经历过那么漫长的冒险，实际经过的时间却不到刹那。对此感到很有趣的真寻，面带笑容打开了家门。

    「真寻，欢迎回来。」

    奈亚拉托提普在玄关迎接他。

    「嗯，我回来了。」

    「要吃我？还是先吃我？还是你想·吃·我？」

    「根本就一样吧。」

    无言以对的真寻脱鞋走上二楼。

    在自己房间换好衣服，下楼前往客厅一看，奈亚拉托提普正以斗鸡眼看着报纸假日版刊登的3D立体图。看来她依然是非常空闲。

    「话说真寻，今天晚上我想吃咖哩，而且口味当然要甜的。」

    「你是小学生吗？」

    即使叹了口气，真寻依然走向厨房寻找材料。虽然他觉得做菜很麻烦，不过想到这是为了要做给某人享用，就不会有所抗拒。

    真寻打开冰箱。有红萝卜、洋葱，也有马钤薯和猪五花肉。在父母要出远门的时候，总是会在冰箱储放丰富的食材。对于经常丢下高中儿子外出旅行的两人面言，这或许是他们最后的良心吧。

    不过，问题在于咖哩粉。八坂家只吃中辣口味，没有储备甜咖哩粉。怎么办？加点牛奶应该能稍微降低辣度吧？

    真寻如此心想，并且朝牛奶瓶伸出手。

    「——为什么你会在这里！」

    「唔咕！」

    真寻扔出的橘子果酱瓶，命中奈亚拉托提普的眉心。

    「你刚才不是回去了！不是完全从我面前消失了吗？」

    真寻进逼到蠕动之混沌面前，并且用力摇晃她的肩膀。

    「咦，那么你刚才真的没发现吗？真寻，你有当谐星的天分喔！」

    「少罗唆！给我住嘴。你在地球的任务结束了吧？想抓我的组织也已经毁灭，你应该没有理由留在这里吧？」

    「是啦，我曾回到行星保护机构一趟……」

    「那你为什么会在这里？」

    真寻压低音调逼问，奈亚拉托提普则是拨开真寻的手，并且将衣领整理好。

    「其实，我累积了不少有薪年假。而且年假有使用期限，如果没有用完，会被上面责骂。」

    「……啊？」

    「有薪年假，以英文来说就是Paidholiday。既然这样，我想说藉着这个好机会，在地球多待一阵子。」

    「啊？」

    「所以，又可以和我一起生活一段时间了！你很高兴吧！来，扑进我的怀抱里！当然是基于性的意味！」

    「开……」

    「开？」

    「开什么玩笑！」

    「嘎呜！」

    银光一闪，叉子刺入奈亚拉托提普的胸部下方。

    「你已经没理由留在这里了，所以快给我消失吧！」

    「咳哈、咕呼，真、真寻，你好过分……刚才明明那么依依不舍……」

    「那只是在永别之前提供的最后服务。」

    「慢着，我第一次看到把攻略路线摧毁到这种程度的人！」

    「何况，就算我爸妈有余力可以每年外出旅行，也没有余力让来自某处的外星人寄宿在这。」

    「……呼呼呼，可以把话说得这么冷淡吗，真寻？」

    突然，奈亚拉托提普做出了似乎别有深意的发言。

    「怎么？什么意思？」

    「想抓走真寻的组织确实已经毁灭，但是不保证第二、第三个组织不会出现。我的战斗从现在才开始！」

    「这像是第二集就被腰斩的少年漫画台词是怎么回事？」

    「就是这么回事。这次并不是基于公务，我要以私人身分来保护真寻。所以今后还请你多多指教！」

    「你这家伙，我拒绝！」

    虽然断然拒绝，但奈亚拉托提普依然展露着轻松的笑容，看来能够待在这里，令她开心得无以复加。

    自己接下来到底会面临什么遭遇？

    「顺带一提，我的有薪年假换算成地球时间大约有三百年，可以陪你到第五代左右喔。我们努力增产报国吧！」

    「够了，你赶快从这里消失！」

第一卷 后记

    各位读者初次见面，我是逢空万太。感谢各位这次愿意阅读在下的拙作，更感谢愿意购买的各位。

    容我在开头做个声明，这部作品是爱情喜剧，是永垂不朽的题材「当男孩遇见邪神」。不过在爱情与喜剧中间偷偷藏了神话要素就是了。

    剧情也是采用正统的劝善惩恶走向，主角奈亚子为了保护傲娇女主角真寻而大展身手活跃于战场……嗯，以上所说的完全正确。

    文艺评论家东雅夫先生在《克苏鲁神话事典》（学研M文库》的序言里，对那部经典「游戏斩魔大圣」写下「洛夫克拉夫特应该也会在草丛后面昏倒吧」这种正面评语。至于我的作品，应该会出现「大师应该会从坟墓爬出来找我算帐」这种负面评语吧。

    这样的作品居然获得入围奖，甚至还大胆决定要付梓上市，我对这样的GA文库编辑部表达敬意。

    这种作风就像是历史上第一个吃香菇的人类，明明可能有毒的说……

    话说回来，最近的轻小说大多会使用顺口的四个字作为书名，要是书名长一点，大致也会使用四个字来简称。那么把拙作的原文书名缩短之后（hainyaru），听起来很像是final对吧？要是加上approach，就像是某部美少女游戏的标题；要是加上formula，就像是现在收购价格超高的元祖SD模型；要是加上fantasy，就像是拥有光速之异名，能够自由操纵重力的高贵女骑士。

    不过，这种事情无关紧要就是了。

    写这么多无关紧要的东西，以字数来说差不多要做结了，所以接下来是感谢词。

第一卷 附录一尖端知识家

    担任编辑的松本先生，即使处于新人奖后期的审稿地狱中，您依然拨空照顾我这个一无所知的后进，实在是非常感谢。第一次见面的时候，我们在咖啡厅大声畅谈假面骑士，我想其他人应该都被吓到了，不过那是一段很愉快的时光，可以的话希望还有机会相聚。此外您叮咛过后记要写得节制一点，但我却完全没有节制，非常抱歉。

    为本作品绘制精美插图的狐印老师，不只是奈亚子，连真寻都画得这么可爱，万太已经不禁倾心了。这份心意是如假包换的爱。话说回来，我向朋友提到本书的插图将由狐印老师绘制，结果就被朋友认定是情色小说作家。虽然我完全不知道为什么会变成这样，总之即使没办法写出舔尾椎骨这种游戏，我至少会把标准停留在触手游戏的阶段，努力写出小学乖宝宝也愿意买来阅读的作品，从今以后请多多指教。

    至于像这样将本书拿起来阅读的各位，我当然要致上最高的敬意，我将会努力鞭策自己不让各位失望，奶奶说过读者就是神！

    下一集的标题是「奈亚子大战亚巴顿王」。骗你的，万太还没有任何构想。

    附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在附录中，看过之后你也是知识家！

    第一章

    第三类接触：电影CloseEncountersoftheThirdkind的中译名。

    强度超越人智的章鱼烧口味：奈亚子吃的是日本的平民零嘴「好吃棒」。在众多口味之中，不知为何只有章鱼烧口味特别硬。

    零延迟：某些格斗游戏可以预先输入数个招式的指令，达到连续出招的效果。

    十六连射：据说高桥名人能在一秒之内按十六次按钮。

    人就像是垃圾一样：动画「天空之城」的台词。

    背负起众人为星星落下的泪水为宇宙善后：早期机器人动画「银河旋风战士」的主题歌歌词。

    三只身穿学生服的猫：让真正的幼猫穿上制服或暴走族衣服之后，拍摄照片做成证件或海报等精品。八〇年代初期在日本颇为盛行。

    可爱的魔法杖贴近敌人以零距离释放魔法：暗喻动画作品「魔法少女奈叶」。

    被对方的文化深深感动，尤其足歌：「超时空要塞」里，受到林明美歌声感动的外星人。

    没用没用没用：漫画《JOJO的奇妙冒险》的台词。

    设定年龄十六岁，天秤座。型：动画「超能奇兵」的台词。

    数质数让内心平静下来：漫画《JOJO的奇妙冒险》的台词。

    厚得似乎能以书角打死人的小说：暗喻轻小说作家川上先生的作品。

    真可怕的孩子：漫画《玻璃假面》的台词。

    Univeeeerse：钢弹角色哈利·敖德的台词。

    怀抱着爱来到蓝色行星：动画「机动战士Z钢弹」的主题歌歌词。

    以一根指头击倒：动画「北斗神拳」的主题歌歌词。

    年轻为何物，转身一看～：特摄电视剧「宇宙刑事卡邦」的主题歌歌词。

    我也能看得见敌人的音效：动画「机动战士钢弹」的台词。

    防守能力获得一致的好评：漫画《灌篮高手》的板凳球员池上受到的评价。

    夜魇道场：暗喻电玩游戏「勇者斗恶龙」里的泥手怪，虽然弱却会一直召唤同伴，因此可以安全练等。

    一百零八式：漫画《网球王子》石田银的台词。

    第二章

    秘境学舍梦寻记：源于克苏鲁神话相关着作《秘境卡达斯梦寻记》。

    以光速奔向明天：特摄电视剧「宇宙刑事卡邦」的主题歌歌词。

    五十六亿七千万年：依照佛经记载，释迦牟尼离开世间之后，须经过五十六亿七千万年才能迎接弥勒菩萨降世。

    经过五十六亿七千万年依然爱你：动画「创圣机械天使」的主题歌歌词。原文为「经过一万两千年依然爱你」。

    生体时间加速：特摄电视剧「假面骑士兜」所出现的能力。

    B·L·T！B·L·T！：源自某成人漫画，原文是：「D·V·D！D·V·D！」

    胶囊怪兽：「超人力霸王」所使用的名称。

    就决定是你了：叫出神奇宝贝时所说的台词。

    某个总是毫无用处的职业：暗喻电玩游戏「太空战士三代」的洋葱剑士。

    二型冲刺：改自「假面骑士电王」的必杀绝招极限斩击。

    有些事情，即使是我也不晓得：漫画《MMR神秘调查班》的台词。

    第三章

    当地球停止转动：电影The day the Earth Stood Still的中译名。

    再冷也不会冷死的药～：请配上哆啦A梦取出道具时的说话语气。

    从阿拉法到俄梅嘎：源自圣经的启示录。

    恶·即·斩：漫画《神剑闯江湖》斋藤一的台词。

    「原来你知道吗！」「嗯，我曾经听说过。」：漫画《魁男塾》常出现的对话。

    哔啾：同人射击游戏「东方」系列中，自机角色中弹时的音效。

    所谓的自由就是这么回事：动画「魅影巨神」罗杰·史密斯的台词。

    幸福满满，梦想满满：岛仓千代子小姐「因为爱着你」的歌词。

    是男人就用拳头分胜负：电玩游戏「格斗天王」泰瑞．伯格的登场台词。

    同样的招式对奈亚拉托提普星人不管用：源自漫画《圣斗士星矢》。

    D弦上的安娜塔西亚：源自耽美漫画作品《G线上的猫》。

    每周都会有人死掉的侦探作品：暗喻《名侦探柯南》。

    话不是这样说吧，上校：游戏「特攻神谍」史内克的台词。

    后记

    情色小说作家：本作品插画家也负责《我的狐仙女友》之插图绘制。

    亚巴顿王：圣经启示录里出现的恶魔。

第一卷 插图



第二卷 序

    

    这里充斥着一股挥之不去的味道。

    早已闻惯、潮湿又带有霉味的空气里，夹杂着一股宛如铁锈的臭味。

    那是血腥味。

    身为诺登斯星人个体之一的他，面对这难以置信的光景而咸到战栗。

    诺登斯目前所在的楼层，是他的上司们执行重要职务的地方，也就是所谓的中央机构。至于这名诺登斯的工作，则是辅助上司们顺利完成肩负的职责。

    在铺着石板的宽广楼层里，对于诺登斯来说人数有些过多的上司们，今天依然为了保护这颗星球的和平。燃烧着自己的使命感。

    原本应该是这样才对。

    然而现在呢?充斥于整个楼层的腥臭空气、刺鼻的血腥味，以及令人忍不住想要别过头去，鲜艳得刺眼的赤色、朱色、红色——诺登斯的上司们，正沉浮于鲜血之海。不，那是一堆曾经是上司们的物体。上司们恐怕已经全部遭遇不测。

    究竟为什么会变成这样?

    此时，他察觉到令人作呕的血池里站着一名男子。直到一瞬间之前，那里明明都没有任何人才对，然而即使是忽然出现。这名男子却存在得非常自然，营造出一种像是几个小时之前就已经站在那里的气氛。

    这名男子身长袍，而且长袍散发出白得耀眼的光芒。宛如金丝的亮丽头发展现出优雅的感觉，加上他端正的五官，整体的搭配令人认为非常适合这名男子。

    光是默默站在那里，似乎就让人感受到一股舒适的气息！这名俊美的男子就是给人这样的印象。

    诺登斯认识他，这名男子和自己一样，是最近被派来辅助上司们的人。诺登斯认为他是个挺能干的年轻人。然而，现今他的长袍却沾着黏稠的血渍。

    不只是衣服，脸颊也被飞溅的血染红，红色的液体正从他的双手滴落。

    对于这名身穿白色长袍的男子来说，倒在血泊里的这些人，应该是他所服侍的主人。然而即使目睹这一幕凄惨的光景，他也没有显露出狼狈的模样，反倒像是一副漠不关心的样子。

    不会吧?

    虽然觉得不会，然而……

    「是你……吗?」

    声音原本就颇为沙哑的诺登斯，拉高音调询问着男子。

    「嗯。」

    男子简短回答。

    「为什么?你知道做出这种事情会有什么后果吗?这里、这里对于这颗星球来说……」

    「我知道」。

    「那么，为什么！」

    听到诺登斯如此逼问。男子像是感到厌烦般拨着头发。

    「抱歉，我和你们无冤无仇，不过为了完成我的报复，抱歉要让你死在这里。」

    「你……」

    诺登斯哑口无言。

    在说出报复这两个字的瞬间，这名男子的眼中泛出一股无法形容的虚无咸。就像是一股由黑暗情感化成的火焰，从男子的眼睛深处吐着火舌冒出黑烟。

    ——他不正常。

    诺登斯迅速做出判断，并在内心对自己的部属下达指示。随即，在地面延伸的诺登斯影子忽然成形鼓起。

    从影子里出现的是一具漆黑巨大的身躯，高度应该超过两公尺，是一种拥有一对翅膀与一对扭曲的角，以双脚步行的生物。

    这种生物被称为夜魇，是诺登斯的使仆。

    「去吧。」

    诺登斯伸手一挥之后，夜魇并没有拍动那对像是蝙蝠的翅膀，而是宛如在空中滑翔般飞走。

    这不是为了攻击白袍男子，而是要将这个惨状传达出去。

    记得在最近，高层单位似乎有派遣特务来到这颗星球，而且依照消息，这名特务的战斗能力首屈一指，前几天犯罪组织在这颗星球进行的非法交易，也是被这名特务独力扫荡成功。只是当时听到自己的同胞化为肉块的消息，使得这名诺登斯感觉不太舒服。

    不过，如果是那名特务，或许……

    「没错，尽管叫吧，虽然你试着求救，不过真的有适合的人选吗?」

    「……你到底有什么企图?」

    「虽然回答你也无妨，但我没时间告诉你，你的短暂人生将在这里终结。永别了，诺登斯。」

    忽然这名男子的身影充满整个视野。他一刹那就接近过来，诺登斯根本来不及做出反应。

    滋叹——发出了这样的声音。

    认知到这是自己胸口被男子手臂贯穿的声音之后，诺登斯的心脏在下一瞬间停止跳动。

    男子以冰冷的眼神低头看向这幕鲜血的结局，接着闭上眼睛。

    受尽屈辱的那段时光浮现在脑海中，令他愤怒得几乎烧断神经。难以承受的回忆这些往事，在心中永无止尽地反覆播放。

    男子抬起头，嘴角扬起成为扭曲的模样，并露出稳含着邪恶气息的表情，喉头深处发出咯咯的笑声。

    再过不久，就可以将长年累积的负面情绪发泄殆尽。他要让那个可恶的家伙粉身碎骨，甚至抹杀对方曾经留在这世界上的痕迹。到那时候，自己的故事才算是终于拉开序幕。这是长年受虐至今的自己，为了自己踏出的第一步。

    所以，快点来吧。

    「我等你……奈亚子。」

    「受您照顾了。」

    少女朝着在医务室值勤的职员低头致意。

    一离开医务室，少女就把手放在肩膀上，脑袋左右摆动。发出啪叽啪叽的清脆声响之后，随即有一股奇妙的解放感。

    她随意做了一些像是健康操的动作，确认身体的状况。状态不差，甚至接近完好如初的程度。之前与某个人物对事情的解释方式不同，使得少女在鬼门关前面绕了一圈，虽然一时之间真不知道会变成什么结果。不过这个组织的医疗技术不愧是宇宙闻名，不到一天的时间就让她再度活蹦乱跳。

    少女的种族拥有一种从濒死状态恢复就可以提升战斗力的外挂特性．所以今天的少女比昨天

    还要强而有力。只要没有发生什么非常特殊的状况，她将再也不会屈居劣势。

    加上她已经得到正式的身分，这么一来，肯定不用在意他人的目光，能尽情达成自己内心的那个目标。

    只要脑中浮现心上人的面容，少女小小的胸口就开始悸动。原本就已经很高的基础体温，上升到几乎无法控制的程度。

    不行，要是害得室内墙壁熔化的话又会被骂了，何况少女曾经将这个组织所拥有的特务专用藏身处烧成灰烬。

    关于这件事，她昨天也被上司好好训了一顿。这个组织也多多少少受到宇宙次级房贷风暴的影响，所以只要是能删减的经费都会尽量删减。

    嗯，冷静下来吧。

    嘶～哈！嘶～哈！每次深呼吸，少女可爱的胸口就会微微起伏。接着少女踏出脚步，并且打开手机。

    设定为待机画面的图像，是少女心上人的笑容。影中人竖起大拇指，不过衣服与皮肤沾着某种像是黑色墨汁的黏稠液体。

    很遗憾的。少女心上人的这张笑容，并不是朝着少女展露。因此存在于手机的这张照片，是少女向偷拍的第三者讨来之后自己加工而成。

    噗咻，少女的鼻子喷出鲜血。

    呈雾状喷射而出的红色液体，在走廊创造出一幅复杂的艺术图样。

    对于大病初愈的少女来说，这张笑容的威力似乎太大了。少女将面纸揉成球状，塞进自己的鼻子。浪费无谓的血液之后。少女启动手机里的应用程式。萤幕游标所选择的，是交通机关的导览

    「下一班列车是……」

    少女以手机显示的现在时间，对照应用程式提供的班车时刻表。

    「若是搭乘前往边境银河的特快车，在那里转搭告诉列车到太阳系，然后搭普通列车的话……」

    这样一来．似乎可以在当地时间的晚上抵达。

    看向时刻表，少女要搭的列车已经快要出发，看来得稍微加快脚步。考量到检疫所需的时间，要是错过这班列车，就要到凌晨之后才能抵达目的地。

    其实有一个种族拥有特殊能力，即使是距离几万光年远的地方都可以进行瞬间移动，只要请这个种族帮忙就可以。不过很遗憾的，目前似乎轮不到少女使用这项福利。这个组织就是这样，在奇怪的地方会搞错优先顺序。

    少女加快走路的速度，以接近小跑步的方式穿越漫长的走廊。

    她的目的地，是遥远宇宙另一头的蓝色行星——地球。

    所以，加快脚步吧，

    「等我吧……奈亚子。」

第二卷 1 八坂真寻想平静度日

    「啊啊啊啊！」

    八坂真寻将手肘撑在餐桌上抱住脑袋。

    「怎么了?真寻，忽然念出这个像是随便取的勇者名字。」

    传入耳中的是一个少女的声音。不会太尖锐，也不会太低沉，是听起来相当舒服的声音。要是以这个声音唱歌。歌声应该会渗入内心吧。

    不过真寻知道，这个声音是刻意迎合他的喜好。

    他抬起头看向旁边。

    那里坐着一名银发艳丽得几近耀眼的少女。她的五官并不像日本人，眼珠子是绿色。她并非染发或是戴彩色隐形眼镜．而是天生就是这样的发色与眼睛，不用仔细观察就知道她是外国人。

    这名年纪可以说和真寻差不多的少女，将手中的叉子递了过来。刺在叉子前端的，是滴着奶油与枫糖浆的松饼。

    「这是在做什么?」

    「真寻．啊～」

    少女以令人融化的甜美声音与毫无防备的笑容，将松饼递到真寻面前。

    真寻默默抓住她的手腕。

    「喔？」

    接着，轻轻以手刀拍向少女手肘的内侧，将她的手腕一扭。

    「喔喔！」

    少女手握的叉子，就这么进入少女的口中。

    「呜呜，真寻的防守依然牢固得像是现代牛若丸一样……好吃好吃。」

    即使少女眼中泛着泪光，还是乖乖把嘴里的东西吞进去。顺带一提。这份松饼是真寻做的，能够得到称赞当然不是坏事。

    「怎么办怎么办……」

    真寻再度进行抱头烦恼的作业。

    「所以说，你为什么从刚才就烦恼到现在?」

    「我在思考你的处置方式啦，奈亚子。」

    奈亚子。

    奈亚拉托提普星人。

    这就是这名少女在地球上的名字。

    星人、地球！！是的，这名少女是外星人，而且是那部科幻恐怖系列小说「克苏鲁神话」里邪神们的原型。

    似乎是这样啦。因为真寻并没有亲眼见证过，所以没有办法断言。

    不过，她很明显是地球以外的智慧生命体，这一点真寻已经亲眼见证．所以可以断言。

    「我的处置方式?难道，真寻想把我编入户籍……」

    「我说啊，你不能离开地球吗?」

    「咸谢您只花零点二秒就予以否定……」

    嘴里吃着松饼的少女！！奈亚拉托提普，流下了滂沱的泪水。

    「何况。你在这里的工作已经完成了吧?」

    「话是这么说没错，不过或许还有组织会对真寻不利啊上

    追根究底，奈亚拉托提普和真寻相识的原因，在于有一个宇宙规模的犯罪组织盯上真寻。为了从犯罪组织的魔掌中保护真寻，奈亚拉托提普才会来到这颗星球。至于真寻被盯上的原因，他已经因为不愿回想，而将这件事赶进记忆的角落。

    经过一段曲折离奇的过程之后，犯罪组织在奈亚拉托提普的活跃之下毁灭。

    虽说如此……

    「假设真的还有其他组织盯上我，这也不在你的管辖范围内吧?或许会有其他负责人前来，你没理由继续留在地球吧?」

    「说这什么话，针对保护对象进行后续的追踪与关怀也是很重要的工作。就像是延长五年保固那样吧?不过我的延长保固有三百年喔！」

    看来这个蠕动之混沌并不知道，这种针对保护对象的后续关怀，正是真寻的压力来源。

    「何况你现在不是在放有薪年假吗?难得有机会休息，你就去更有趣的地方吧。宇宙这么大，有趣的地方肯定多如繁星。」

    「讨厌，怎么可能有哪个地方，会比真寻的身边更有魅力呢?」

    坐在椅子上的奈亚拉托提普俐落地扭动身体，并且挽住真寻的手臂。双方相触的部位，传来一种柔软有弹性的触咸。

    「别黏得这么紧，放开我！」

    「啊，脸红了．真寻真可爱。」

    在克苏鲁神话里，奈亚拉托提普据说拥有千变万化的外型，真面目则是有毒的泛黄黏体。不过，旁边的这个奈亚拉托提普却是一名年纪相近的少女。而且容貌称得上是标致，也拥有这个年纪的女孩该有的曲线。这样的奈亚拉托提普紧贴过来，对于正值青春期的真寻而言，心理卫生方

    面实在受到了很大的影响。

    「而且，即使正在放有薪年假，我遗是会继续努力担任真寻的保镖，真要说的话，就像是责任制的加班。即使不到需要被感谢的程度，至少没必要受到责备！」

    她极力表现出一副要真寻领情的模样。

    不过，真寻试着重新思考。

    「我说啊，奈亚子。」

    「有什么问题吗?」

    「记得你说过，地球受到特别严格的保护。」

    「是的，这是避免文明在健全发展的过程中受到不良影响。」

    「既然这样，你就更不应该出现在这里吧?」

    「……」

    「真寻。」

    「什么事?」

    「把一无所知的纯真孩子染上自己的色彩，这样很痛快吧?」

    「我要刺你，」

    真寻从奈亚拉托提普的手中抢过叉子，毫无预备动作就刺向她白皙的手背。随着咚的一声，叉子狠狠敲在餐桌上，看来她在千钧一发之际躲开了。实在是令人咬牙切齿至极。

    「真、真寻，请冷静一点，」

    「你要对你自己的言行负责。」

    真寻朝着额头浮出汗珠的奈亚拉托提普扔下这句话。

    「真寻到底对我有什么不满呢?我的战斗力无懈可击、拥有真寻喜欢的容貌，而且也像雪儿·薇瓦丹的那首歌一样，成为你的爱情俘虏……」

    「你还是老样子，对边境银河小行星的文化熟悉到过剩的程度……」

    而且她拿来使用的题材还很有历史。不过，知道这些题材的真寻也没资格这么说。

    「如同我之前向真寻说过的，金钱方面并不成问题。因为我会有生活费进帐，甚至要我反过来养八坂全家都算不了什么。」

    「咦，是这样吗?」

    「是的，我手边能用的现金大概有六十六兆两千亿。」

    「为什么是一九九〇年的日本国家预算总额?」

    「不过是辛巴威币。」

    「那只能算是废纸。」

    简直是失礼至极。

    「开玩笑的，It’ajoke。不过，总之我有充分的预备金，所以这方面请不用担心。」

    「问题并不在这里就是了……」

    真寻再度抱头。

    虽然现在的八坂家只有真寻自己和外星人这两个人，不过，原本这里应该还有另外两个人，那就是真寻的父母。

    双亲目前正在进行「结婚满十七年的第十七次蜜月旅行」这种莫名其妙的年度例行公事。虽然独自被留在家里的真寻总是对此感到困扰，不过只有这次，他打从心底感谢父母刚好不在家。

    「听好了，奈亚子，最困难的事情在于，等到爸妈回家的时候，我要怎么解释你的存在啊！」

    「就说我们正在以交往为前提而结婚不就好了?」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    何况真寻听不懂这是什么意思。

    关于父母回来的时间，其实每年都不固定，双亲在现在这一瞬间返家的可能性也绝对不是零。这么一来．就必须随时准备迎接他们回来才行，而且到时要面对的第一个问题，就是奈亚拉托提普的立场。

    『外星人借住在我们家』

    这当然说不通。

    『我喜欢上一个人了』

    这种话真寻死也说不出口。

    『收养了无依无靠的同学』

    这太过牵强。

    『之前协助挣脱陷阱的猫咪回来报恩』

    这是奇幻世界才会发生的事情。

    『和出生就失散的妹妹重逢』

    这会演变成家庭危机。

    『来自未来的杀手要除掉将会成为统治者的我』

    这个系列还要做几集啊?

    结果，真寻即使绞尽仅存的脑汁也想不出妙计，只能抱头哀号。

    「真寻你看，在你做这种事情的时候．已经到了要上学的时间罗，」

    丝毫不懂别人厌受的奈亚拉托提普，轻拍着真寻的肩膀说道。依照她所说的往时钟一看，确实已经是再不出门就无法从容上学的时间。电视上正在播报星座运势，天秤座今天吊车尾。拜托。饶了他吧！

    「……可恶。我去上个厕所，盘子记得放进水槽里。」

    「遵命！」

    换句话说，刚才的松饼是早餐。虽然提出这个要求的是奈亚拉托提普，不过乖乖照做的自己实在是一个烂好人。

    「话说回来。为什么一大早就吃松饼这种玩意儿?甜食不能当成正餐吧?」

    「嗯．因为我有时候莫名就会想要补充糖分。」

    「是这么回事吗?」

    「下次我希望可以变成想吃酸东西的体质，你愿意帮忙吗?」「敬谢不敏，变态外星人。」要是对每句话都逐一应付，无论有多少出气筒都不够用，所以真寻适可而止地结束话题。上完厕所、洗完手回到客厅一看，奈亚拉托提普已经拿着书包，做好上学的万全准备了。

    「……你果然也要上学吗……」

    「当然罗，毕竟我是学生。而且于公于私。我片刻都不希望离开真寻的身边。」

    以某种场合来说，这应该是非常火热的爱情表现吧?不过可以的话。真寻希望能在平凡的状态下，听到平凡的女孩说出这样的台词。

    真寻和奈亚拉托提普一起走在熟悉的通学路上。

    由于这个外星人非常引人注目，所以真寻很希望能够和她分别上学，但奈亚拉托提普不可能接受这种提议。何况真寻即使走得再快甚至用跑的，但在他以为已经甩掉对方的时候，依然会发现奈亚拉托提普就在身边。这是早已预料到的结果。

    从认识奈亚拉托提普到犯罪组织瓦解总共经过三天．而且这是前天结束的事情。所以今天是认识她的第五天。虽然只是短暂的时间，不过对于蠕动之混沌的个性，真寻已经体验到有剩。

    「真寻，为什么你老是想要远离我?」

    「你很吵耶。和女生走在一起，很容易被别人闻言闲语吧?」

    「这就是所谓『要是一起回家的事情在朋友之间传开，会感到不好意思』吧?哎呀，真是青春呢．以英文来说就是blue spring……」

    「闭上你的嘴巴专心走路！」

    因为她是这种个性，所以真寻就另一种意义而言想和她离得越远越好。

    「以实际问题来说，表兄妹走在一起也没什么好奇怪的吧?」

    就是这样。虽然是临时找藉口而演变成的结果，不过这个外星人现在是真寻的亲戚，在学校的身分则是留学生八坂奈亚拉托提普。虽然这个名字明显很可疑，却没有任何人抱持疑问，方便主义的概念在这里发挥到了极致。

    「没办法让陨石只打到我旁边的座位吗?」

    「你随口说的事情还真是乱七八糟。只不过是一颗小石子，我当然可以打回去。」

    这家伙真的有可能办得到，所以才棘手。

    每次朝地面踏出一步，就有一股忧郁的情绪袭来。

    感受着这种心情的真寻，终于抵达学校。

    昂陵高中！！在市内算是中间等级，最大的特征就是没有特征的一处于中间等级的真寻，是自己与众人公认的平凡少年。

    直到遇见一个脑袋有问题的外星人为止。

    「真寻，你的英文翻译作业写了吗?」

    「少罗唆，今天不会点到我所以无所谓。」

    所高中。其中连成绩也是

    换上室内鞋之后在走廊上前进。擦身而过的学生们，视线都盯着身旁的外国人不放。奈亚拉托提普表面上是万人公认的美少女。目前受到注目的程度应该是校内第一。因此，和这名少女走在一起的真寻，也必然成为视线的焦点，这实在是令他坐立难安。

    真寻忍耐着好奇的目光抵达教室。

    「早安，八皈同学。』

    有一名男学生一看到真寻，便露出爽朗的笑容前来打招呼。余市健彦！！真寻在班上最要好的朋友，今天他也是很早就来上学。认识他至今已经两年，不过他比真寻晚到教室的次数屈指可数。他的性格天生就是这么认真，而且应该也是因此才会担任班长吧。

    「早安，余市。」

    由于在家里总是被奈亚拉托提普气得血压飚高，

    所以

    在学校看到好友，就使真寻松了口气。回过神来才发现，上课前的这段短暂时光，比待在家里更能令真寻咸到安详。

    「早安，奈亚子。」

    「早安，珠绪。」

    往旁边一看。蠕动之混沌似乎也在和女同学进行早晨的问候。

    暮井珠绪！！拥有「喇叭嘴」这个不光荣的绰号，就像是只以一张嘴行遍天下的女学生。话说这两人几时变得这么要好?

    「嘿嘿嘿，今天也是夫妇结伴上学吗?」

    「嘿嘿嘿，她说夫妇耶，真寻，我可以让她多说几次吗?」

    「小心我踹死你。」

    买一双登山用的坚固长靴或许不错。

    「怎么样?奈亚子。有发生什么亲密事件了吗?」

    「真寻他啊，好感度完全没有上升。要是所有数值没有超过一三〇．应该就没有办法进入攻略路线吧?」

    「你们在说什么啊……」

    大清早就开始头痛了。

    俗话说「三个女人一台戏」，不过其实只要有两个女人就已足够。或许应该在场面失控之前，以物理方式让奈亚拉托提普闭嘴会比较好……在真寻如此心想并握住制服口袋里的叉子时，钟声响了。

    「所有人就座，开始上课了。」

    导师一拉开教室的门，便如此催促着学生们。位于教室各处的同学们回到自己的座位，在值日生发号施令之下起立敬礼。这是一如往常的光景。

    「呃～我想各位已经知道，这附近的儿童公园发生地基下陷的状况。虽然以各位的年纪来说应该和儿童公园无缘，不过还是请各位不要过去。」

    听到导师这番话，真寻与奈亚拉托提普不禁转头相视。那座公园的异状无疑是奈亚拉托提普造成的，不过世间似乎是以地基下陷来解释，毕竟不会有人认为是手榴弹在公园爆炸所致。

    比较悲惨的是被迫动用预算修复公园的市政府，以及缴纳税金的市民。既然奈亚拉托提普的手头还算宽裕，真希望她能够私下补贴一点。

    「此外就没有什么事了。期中考快到了．希望各位能够加紧用功。」

    适当转达联络事项之后，导师便离开教室。就像是门口有开关一样，导师一走出去，教室就再度恢复喧闹。

    好啦，对于真寻来说，今天的战斗即将开始。

    第一堂课，音乐。

    「真寻真寻。」

    「什么事?话说，你为什么会在男生这边?」

    「因为依照设定，我是一个日文不太好的留学生，真寻则是处于翻译的立场。」

    「……可恶。所以，有什么事?」

    「你不觉得『孟德尔颂』听起来像是某种很强力的结界吗?」（注1：  拥有犹太血统的音乐家。日文语尾和英文的区域（zone）发音相同。）

    「给我向犹太人道歉。」

    「孟德尔颂。展开！」

    「你给我从那个窗户跳下去吧。」

    第二堂课，体育。

    一大早就是副修学科二连庄，这种时间分配也太不平均了吧?」

    「别向我抱怨。慢着，你怎么又跑到男生这边?女生不是在体育馆跳舞吗?」

    「因为足球应该比较好玩……」

    「别乱来啊！」

    「好，看我用必杀射门把守门员的啤酒肚踢出一个洞！」

    「你试试看吧，我就在旁边看。」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……唔，体力不够！」

    「你去死一死吧。」

    第三堂课．国文。

    「喂，你好好抄笔记啦，在看什么?」

    「这是平装文库本啊，以英文来说就是paperback。」

    「别在上课的时候看啦……是上次买的耽美小说?」

    「不，这是我带到地球的《黄衣之王》文库版。」

    「原来那部变成普及平装本了……」

    「此外还有《赫桑的七秘圣典》或是《塞拉伊诺断章》等等，畅销书几乎都改成平装文库本了。我带了好几本，真寻也要看吗?不过sAN值会降低喔。」

    「不要不要。」

    「也有《伊波恩之书》喔。」(注2:以上皆为克苏鲁神话里的魔导书名。)

    「我说过我不要。」

    「而且是辣妹语译本。」

    「这是要翻译给谁看啊?」

    光是上午就是这副德行，因此在进入午休时间的时候，真寻的头痛程度正顺利恶化。最近，真寻察觉到自己的沸点正急速下降的事实。虽然这里是外星人所向往的地球。但奈亚拉托提普有点开心过头了，真希望她可以注意别造成他人的困扰。

    「真寻。期待已久的午休时间到罗。」

    「你整个上午都在玩吧?」

    真是符合学生的生活态度。

    「好了，今天也是亲手做的爱妻便当，」

    奈亚拉托提普露出一副异常开心的样子，将包着便当的包裹放在桌上。真寻光是看到这幅光景就饱了。

    平常总是打个招呼就结伴到福利社，而且也会一起吃午餐的余市，似乎误会了什么而早早离席。虽然他这种贴心的聪明举动令人咸到窝心，但是他的这份贴心完全用错地方。

    「我说奈亚子……」

    「有什么事吗?」

    「我一定要吃这个吗?」

    「你、你不肯吃吗?这是人家好不容易凌晨四点起床到市场和批发商竞标买下新鲜食材之后再用满满爱心做出来的耶。」

    这次似乎是这样的设定．记得这个外星人今天早上一直睡到七点左右，难道是真寻看错?而且她昨晚明明是躺在客厅的沙发上，到了早上却在真寻的房间里铺棉被睡觉。没有钻到同一张床上是唯一的救赎，只不过要是她做出这种事，真寻就会让她沉入血海。

    真寻看着这个奈亚子自称的「爱妻便当」叹了口气。可以的话他连碰都不想碰，不过要是此时不吃，事情就会变得很麻烦。自从转学进来之后，奈亚拉托提普就勇敢向真寻发动攻势。目睹

    这情景的班上同学，已经认定真寻与奈亚拉托提普之间有着令人称羡的甜蜜关系。而且两人还生活在同一个屋檐下，即使是余市以外的人也难免有所误会。

    结果遗是逃不掉，倍感憔悴的真寻解开这个小花模样的粉红布包。

    「今天是自信之作，请好好品尝喔，」

    「啊～好的好的。」

    随口敷衍是最不会增加疲劳度的好方法。

    正要打开便当盖的时候，真寻察觉到便当只有自己的份。她该不会想要营造出两人亲密合吃一个便当的光景吧?但即使如此，这个便当盒也未免太小了。

    「奈亚子……」

    「怎么了，真寻?」

    「没有你的份吗?」

    「不，我今天就不用了上

    真寻停下动作，他知道自己正露出无法形容的表情。接着，他无意义地一下子眺望窗外、下子仰望天花板，思考着应该怎么做。

    在真寻如此犹豫不决的时候，奈亚拉托提普从书包取出便利商店的三明治。看来那似乎是奈亚拉托提普自己的午餐，这怎么想都不对劲。

    「好啦，真寻，趁饭菜挣扎……凉掉之前赶快吃吧！」

    「慢着。你刚才说了什么?」

    「想太多了想太多了。以英文来说就是woodspirit。」(注3:日文「想太多」音近「树之精灵」。)

    蠕动之混沌越解释越可疑的说法，已经足以让真寻裹足不前。虽然这么想，但要是在这时候不吃便当，奈亚拉托提普肯定会更加口无遮拦。两人居家生活里发生过与没发生过的事情，将会加油添醋再装上几根触手后传遍整间教室，这是显而易见的结果。

    没办法，不管了。

    真寻下定决心，打开便当盖。

    「……看起来总是这么普通。」

    今天的菜色是清炖芋头加莲藕、樱花虾煎蛋卷、塞入起司与小黄瓜的竹轮，还有拌入红萝卜、羊栖菜与牛蒡的养生豆渣，以及味噌口味的肉片。今天似乎是以纯日式料理进攻。

    真寻悄悄看向奈亚拉托提普。她单手托着脸颊，露出像是随时会哼歌的笑脸。那是若不知道真相．连真寻都会瞬间为她着迷的迷人笑容。事实上，即使知道真相．真寻也不禁有点心动。

    像是要驱离这种甜美的气氛，真寻开始专心朝煎蛋卷进攻。火候依然是恰到好处，软嫩的部分缠绕在舌间，偶尔咬到樱花虾的酥脆口咸成为最好的点缀，百吃不厌。

    很现实的，只要吃上一口。筷子动作的速度就以加速度提升。接着真寻品尝包馅的竹轮，其中有充满嚼劲的小黄瓜与浓郁的起司。虽然这像是一道小朋友的点心，不过真寻喜欢这种单纯的料理。

    芋头似乎有先以奶油煎过表面。会散发一股扑鼻而来的香气，口昆清脆的莲藕也令人咸到欣喜。再来是豆渣，这是真寻非常喜欢的食物。虽然不愿意

    想像奈亚拉托提普早就知道这件事情，不过那家伙应该早就掌握真寻的个人资料。

    总之，每一道都很美味。不过可以的话，真寻希望这是正常女生做的菜色，而不是那种剥掉外皮之后就和怪物没有两样的外星邪神。

    「好吃吗?」

    那不是一如往常般另怀鬼胎的笑容，而是与外表年龄相符的闪亮表情。看到这样的奈亚拉托提普，真寻不禁说不出话。即使有一种完全败给她的感觉，真寻依然爱理不理地点了点头。

    「太好了～从昨晚就开始准备的辛劳总算有了代价。」

    「你做便当的时间是不是逐渐回溯?」

    记得直到刚才都还在说什么大清早便去市场买食材之类的。

    不过，令人大快朵颐这一点是无法否认的，因此真寻继续咀嚼。即使厨师是个变态，她做出来的料理并没有罪。

    「话说回来，真寻。」

    「嗯?」

    「主菜似乎还没有动过……」

    真寻停下筷子，并且稍微将目光栘开。蠕动之混沌所说的，肯定是占据这个便当正中央的味噌肉片。

    不过，问题来了。这是什么肉?

    「我说，奈亚子……」

    「怎么?」

    「这一定又是什么奇怪的肉吧?」

    奈亚拉托提普的神奇之处。在于不会把肉称为「肉」。要是没有打破砂锅问到底，她就不会说出这究竟是什么肉。如果是普通人做的料理就不用在意这种事情，然而对方是地球以外的智慧生命体。顺带一提，之前奈亚子让真寻吃的是「不危险的肉」。但正式名称究竟是什么，至今依然不得而知。

    「讲、讲奇怪就太失礼了吧！要让心爱男性享用的美食，怎么可能会用那种莫名其妙的材料阿阿阿尔麦亚！」

    什么阿尔麦亚啊?

    「不然这是什么肉?」

    「那个是……腿肉。」

    「啊?」

    「是……腿肉。」

    「……再说一次。」

    「总之就是……腿肉。」

    奈亚拉托提普的眼神没有对过来，而且支吾其词，明显很可疑。

    「腿肉?」

    「……是的，就是……腿肉。」

    「给我说详细一点！什么东西的腿肉?」

    「喙嘴龙的腿肉。」

    「这种绝种翼龙的肉。你是从哪里弄来的?」

    真寻以筷子夹起肉，迅速扔到蠕动之混沌的三明治上头。鲔鱼三明治摇身一变，成为龙肉开放式三明治。

    「慢着．就算一口也好，请吃吃看，不是有可能会进化成更强的怪物吗?比如说只靠鸟喙攻击和地震抗性就想成为神之类的。」

    「你到底在讲什么啦，」

    直到刚才的美味快被抛在脑后了。

    经过这样的午休时间之后，进入下午的课程。首先是真寻不擅长的英文课。

    不过，真寻试着换个心情思考。

    安迪这个人出现在英文课本里的机率真是高得异常，记得这家伙似乎也曾出现在国中的英文课本。同样的．课文里的女老师出身加拿大的机率也太高了。

    思考着这种毫无营养的事情时，真寻忽然察觉到，旁边的外星人安静得很奇怪。上午明明那么毫无节制，进入第四堂课之后却不发一语，只有发出规律的呼吸声……

    「嘶～，呼咻～」

    她完全睡死了。没有竖起课本遮挡，就这么大胆豪迈地任凭上半身倒在桌上。睡得这么明目张胆，肯定会被老师点名训诫，何况英文老师就是级任导师。

    然而奈亚拉托提普似乎可以藉由超凡的科技，使得周围完全没有发现她在睡觉。即使问她这是基于什么理论，她也只会回答「这是amazing的惊人科技」而没有多加解释。其实应该是她自己也没办法说明吧?何况amazing和惊人这两个词的意义重复了。

    真寻并不是无法体会她想睡的心情，实际上真寻也很困。然而要是困了就睡，根本和那些任凭本能驰骋在原野上的野兽一样。虽然同样是动物，但人类正不断创造着历史。

    看来动用「对邪神兵器」的时机来临了，真寻紧握住总是藏在口袋里的那根叉子。从真寻遇见奈亚拉托提普至今的这个礼拜。这根恐怖的叉子已经不知道吸了多少次那个家伙的血。

    在真寻再度假装弯腰要捡地上的橡皮擦，想要将叉尖一鼓作气地插入蠕动之混沌的小腿肚时！！哔哔，依然趴在桌上的奈亚拉托提普，头顶附近的一撮头发忽然垂直竖起。宛如最高级丝线的银发，像是拥有自己的意识一样，很有精神地倒竖着，看起来宛如在抵抗地心引力。

    忽然，一股强烈的既视戚袭来。眼前的光景，真寻记得自己曾经目击过一次。

    换句话说，就是……

    在真寻下结论之前，奈亚拉托提普已无预警地站起身，动作俐落得丝毫不像是睡到刚才的样不过，她对周围进行的伪装似乎也同时解除，全班同学一起看向奈亚拉托提普。

    「老师。」

    蠕动之混沌静静地、散发着深不见底的压迫戚举起右手。

    「什、什么事。八坂奈亚拉托提普?」

    「真寻同学的行径……不对，性格……也不对。啊．他的身体好像不太好。所以我要陪他去保健室。」

    她忽然说出这种话，至于真寻本人当然不觉得自己有任何不适。

    「是吗．八坂?」

    导师似乎也有些讶异．稍微皱起眉头看向真寻。

    「呃、啊．有一点……」

    依照现场的气氛，似乎非得要这样回答不可。真寻伸手按住脖子，装出沉重的表情，展现出不太舒服的模样。

    「这样啊……那你去保健室休息吧。」

    即使咸到可疑也不能要学生撑着继续上课，这就是教师的难为之处吧?何况现在是一个会让教师费尽苦心的时代。真寻对此表达同情之意。

    「那么，我也告辞了。各位，明天见罗！」

    虽然很想把趁乱挽住自己手臂的奈亚拉托提普踹倒在地，然而被设定为身体不适的真寻，当然不能做出这种充满攻击性的动作，只能忍住冲动，任凭奈亚拉托提普将他带离教室。

    从两人的背影看来，肯定像是即将同床的情侣吧。误会就是这样不断累积而成，这令真寻昆到无比忧郁。

    将手伸到身后关门之后，两人来到四下无人的走廊一角。

    「喂．你想做什么？」

    为了避免在周围造成回音。因此真寻压低音量怒骂。

    「真寻，请看这个。」

    奈亚拉托提普说完之后所指的，正是她自己的前发。这撮头发和几分钟之前一样，仍然屹立不摇。

    「记得那叫做邪神雷达……」

    「当时我只是稍微提了一下，没想到你还记得啊。」

    「我原本只当成是你临时编出来的设定……」

    是的，真寻曾经看过奈亚拉托提普的这种状态。她的头发似乎会在侦测到异形生物时倒竖。

    雷达有时生效有时失效，这大概是看奈亚拉托提普的心情吧。比方说，现在就像是忽然回想起来一样，活用着这个设定。

    「又来了吗?」

    「地球以外的智慧生命体应该就在这附近。」

    奈亚拉托提普话还没说完便展开行动。她无声无息地迅速走向隔着中庭的另一边走廊。真寻也跟了过去。

    与普通教室不同。艺术科目的教室沿着北边的走廊并排。这里有好几个可以从窗户眺望操场的地点，奈亚拉托提普正站在窗边凝视着外面。

    沿着她的视线看去，只见操场的正中央，上一堂课画好之后还没有擦掉、两百公尺的跑道中央，那里有一个像是黑色污点的东西……不，不是污点，

    那个物体拥有立体的轮廓，是一个站在操场上的黑影。

    从远处眺望也可以辨识的特殊外型，有四肢、有头部、有躯体。头部有一对像是扭曲牛角的突起，应该算是背部的位置则长出一对像是蝠翼的翅膀。

    ——恶魔。

    无论是谁，第一眼看到的时候应该都会这么认为吧。

    麻烦的是，真寻对这样的怪物有印象。

    「夜、夜魇……」

    「咦?这就奇怪了。」

    这种怪物在盯上真寻的犯罪组织里负责担任战斗员，和圣域的杂兵或是联邦的量产机差不多。

    不过，很奇怪。

    「为什么?犯罪组织不是已经消失了?」

    是的。盯上真寻的犯罪组织应该已经瓦解。组织干部暨事件主谋者诺登斯，经过奈亚拉托提普单方面的施暴之后惨死．除此之外。依照后来得知的情报，组织里的其他干部们似乎也一起身亡。所以盯上真寻的犯罪组织应该已经瓦解。

    「唔，余党?似乎也不是这么回事。何况夜魇虽然是诺登斯的使仆，彼此之间却没有绝对服从的关系．而且很难想像它们会基于忠义之心前来报复……」

    「不过，实际上问题就在眼前吧?现在该怎么办?」

    无论那个怪物是基于什么理由而出现，那种异形光是存在于那里就有害，而且无法保证它不会马上入侵校舍。这是无法置之不理的事态。

    真寻看向奈亚拉托提普，想知道是否有什么处置方式。

    两人四目相接。

    她的脸颊羞红。

    好想踹死她！

    「唔，要是一直凝视着我．会进入攻略我的路线喔。」

    「别进入，我不想进入。」

    何况从一见面就主动想要让攻略路线成立的是这个家伙。

    「各国诸侯以弓箭杀人，不过真寻是以眼神杀人耶！」

    「总之，快说你要怎么处理那个夜魇吧。你有在想方法吗?」

    「嗯……姑且有两个选项可以选择。」

    奈亚拉托提普伸手在真寻鼻尖前摆出胜利手势。虽然态度有些胡闹，不过她似乎还是有在想办法，这令真寻松了口气。

    「选项一，回家。」

    「小心我让你无家可归。」

    「选项二，轰杀。」

    「你的脑袋里就没有折衷一点的想法吗?」

    该不会奈亚拉托提普星人都是这样吧?还是只有自己抽到下下签自己，是基于什么报应才会遇到这种家伙?

    规规矩矩努力活到现在的

    「无论如何，这确实是紧急状态。事不宜迟，赶快虐杀它吧。」

    即使这番话令人感觉不对劲，不过既然已经做出决定．真寻也转过身去准备进行下一步。

    但他动不了，肩膀被抓住了。

    「什么事?」

    「你要去哪里?夜魇在那里耶。」

    「所以不是要过去吗?快走吧。」

    「从这里过去不就行了?」

    「啊?」

    奈亚拉托提普一打开窗户．外面的风随即吹进走廊。虽然是尘土飞扬的风，却不知为何有种不自然的潮湿感。

    「还乖乖下楼从玄关绕过去实在是没用没用没用，我们抄最短的捷径过去吧。」

    确实，窗外就是操场。所以这是最省时的方式，但这里是二年级教室的楼层。

    「你是笨蛋吗?这里是三楼！！」

    真寻没能把这句话说完，因为奈亚拉托提普将他抱了起来，也就是俗称的新娘抱。真寻再怎么样也是个男高中生，居然就这么被纤细的双臂轻松抱起来，蠕动之混沌的臂力可想而知。

    「真寻，请抓紧喔。」

    她讲得非常有男子气概。

    「喂．笨蛋，别这样．放我下来！」

    即使真寻踢腿挣扎，奈亚拉托提普依然是一副完全不介意的样子，将脚踩在打开的窗框上。

    「I～～～CAAAAAN FLYYYYY！」

    「住手住手住手！」

    真寻拚命阻止也无济于事．奈亚拉托提普从窗户一跃而出，一股强烈的飘浮感袭向真寻。这是继上次被诺登斯抓住之后的第二次坠落，当时的体验在脑海里苏醒，使得一股恐惧威走遍真寻全身。

    最后随着「咚」的一次震动，真寻和奈亚拉托提普成功着地。虽然时间只有短短数秒，对真寻面百却昆觉异常漫长。

    「嗯，搂着人家的脖子、拚命抱得那么紧……奈亚子小鹿乱撞了。」

    咚！真寻脚一着地，就握拳打向奈亚拉托提普的下颚。

    「你、你啊，要是死了怎么办，那里是三楼，三楼耶！就算不死也重伤吧，」

    「没事的，真寻，克苏鲁神话里没有一个邪神是跳窗而死。不过，倒是有被看门狗咬死的案例就是了。」

    「不要把我跟你混为一谈，我是人类，」

    「记得地球上有一个职业杀手，只穿着一条四角裤从三十五层楼的大楼楼顶跳到地上的储水槽也活得好好的吧?」

    咕喳。

    「反省了吗?」

    「实在是非常抱歉。」

    叉子才刚要刺中奈亚拉托提普的颈子，她马上跪伏在地上求饶。

    不对。现在不是做这种事情的时候。真寻重整心情看向操场，那里依然有一个直立不动的庞大黑色身驱！！夜魇。在真寻他们刚才互动的这段过程中，它一直在那里乖乖等候，真是异常守规矩。

    不过，即使是异形怪物，这边的蠕动之混沌却是更加高等的异形，对方肯定也知道奈亚拉托提普的战斗力，既然如此，为什么这只夜魇会单独前来?

    以前明明会和同种族的伙伴成群结队，或是带著名为食尸鬼的狗头亚人类过来啊。

    怎么想都觉得事有蹊跷。

    「那家伙到底有什么目的?」

    「不知道。不过放着不管的话很碍眼，而且也没办法享受正常的校园生活，所以还是请它退场吧。

    「这么说来，大家应该看不到我们在做什么吧?」

    「没问题。对方似乎有架设结界。而且我为了以防万一也有架设。」

    「那就好。」

    外星科技还是一样方便得过分。

    虽然很在意夜魇为何站在原地毫无动作，不过要是会影响到学校生活，确实也只能请它退场。它应该诅咒自己为何会不幸闯入奈亚拉托提普的势力范围。

    「那么就让你见识一下……我的宇宙CQC有多么恐怖！」

    出现了．奈亚拉托提普使用的神秘近身格斗技。明明是近身格斗，有时候却会投掷手榴弹。

    令真寻不禁推测这个家伙纯粹只是想用CQC这三个字而已。而且，虽然似乎共有一百零八式，不过肯定会在中途增加，不然就是懒得计算而在中途拿掉编号。

    奈亚拉托提普将真寻留在原地，神态自若地走向夜魇。在稍微拉近距离之后，她忽然屈膝蹲下，并且将左手放在地面。

    滋噗——她发出了这种奇怪的声音。

    仔细一看，奈亚拉托提普的左手手腕以下的部位消失，沉进地面中。可是，即使没办法和柏油路面相比，这里依然是坚固的操场地面。

    那就像是把手伸进脚边，或者应该说是伸进自己的影子里找东西。即使真寻已经看惯蠕动之混沌奇特的行径，依然咸到一种背脊被外物抚过的不安。

    在这时候．手肘以下都埋进影子里的左手，迅速抽出来。

    「我的宇宙CQC剧场版！」

    编号方式已经不一样了。

    奈亚拉托提普高高举在头顶的左手，握着某种长长的物体。原本以为是那个难以名状之棒状物体的亲戚，然而轮廓有着决定性的不同。

    要说是大剑。看起来也挺像的。事实上，奈亚拉托提普正握着像是柄的部位。直指天际的也是利刃没错。然而整体轮廓却是粗糙又充满机械感，而且凶恶。

    真寻曾经看过类似的东西。

    「喂，奈亚子。」

    「怎么了，真寻?」

    「那是什么?」

    「是『直呼名讳亦属禁忌的反舰电锯』。」

    「你根本把全名说出来了吧?」

    而且真寻也搞不懂反舰这两个字代表的意义。以及拿电锯当武器的理由。

    「请看，这个性能……这种外型……啊啊……」

    她将高举的电锯放下，发出陶醉的声音开始抚摸电锯。

    「这完全和克苏鲁神话无关吧?」

    「说这什么话，这反而和地球的神话有着密切关连喔。」

    「你说电锯?」

    「远古时代，地球上的神因为实在闲得没事做，所以想到一个使用自己创造的人类来进行的游戏。神盖了一座从地面通往天际的塔，并在塔里配置怪物，让人类们以登天为目标。渺小的人类拚命求生的模样，似乎连神都受到感动。然而成功登天的唯一集团，却向这名任性的神扬起反叛的旗帜。这场人神之战炽烈至极，有时得到光明、有时悔改反省．而且，当时用来对付神的王牌，据说就是这把电锯。可怜的神从正中线被劈成两半，人类自此摆脱神的束缚。得到真正的自我。

    「有冷静下来吗?」

    「……有。」

    「那就好。」

    「顺带一提，后世的哲学家暨古典文字学家弗里德里希．威廉．尼采，以一句话为这场战斗做出总结：『神已死。』」

    「看来还有点错乱，那就再一拳吧。」

    「慢着，等一下，现在不是在这种地方搞内哄的场合！首先要尽快处理夜魇！」

    「是你自己先积极地离题吧！快去把那个家伙大卸八块！」

    「哎呀～真寻被污染得越来越严重罗。」

    虽然想再赏她一记，但奈亚拉托提普轻盈地躲开，转而踩着步伐走向夜魇。

    她的手朝着电锯主体的启动装置一拉，电锯就发出「呜咿」的低沉声响，并且驱动钢刀转动。虽然并没有蛀牙，真寻却感觉牙齿隐隐作痛。

    「那么就以此做个了结吧，我的宇宙CQC！」

    奈亚拉托提普用力踩踏地面，纵身一跃。她跳起来的高度，几乎可以轻松越过四层楼高的校舍。身穿制服加裙子的可爱纤瘦少女，拿着一把长度超过自己身高的电锯，这样的光景诡异得无法言喻。

    「蠕动杀法，邪神！大·切！」

    沐浴着阳光落下的奈亚拉托提普。以如虹的气势如此高喊时，高举手中直呼名讳亦属禁忌的反舰电锯。

    咚，着地。

    「喝！」

    她砍掉了夜魇的头颅，真寻在切面喷出墨汁之前转身向后。

    「真寻，解决罗，」

    好不容易及时背对那一幕，蠕动之混沌却故意绕到真寻的面前。虽然墨汁没有溅到制服上，不过电锯刀刃仍沾着不自然的黑色液体。

    「我还以为会是更强的招式……」

    「没有啦，要我施展『邪神大切断』也是可以，不过剩下的能量可能会导致地面裂开。真寻不愿意看到学校的地基下陷吧?」

    「我很感谢你有考量到这方面的事，不过……唔……」

    事情明明进行得很顺利，真寻却有种无法释怀的感觉。

    拿捏好时机转身往后一看，那里已经一无所有，就只是一座没有人烟的操场，失去脑袋的夜魇像是从未存在过似的。真寻实在搞不懂尸体会消失与不会消失的分歧条件。

    还有另一件无法理解的事情，那就是夜魇毫无抵抗到了夸张的程度。它长途跋涉来到学校到底是为了什么?虽然刚才是顺势对奈亚拉托提普下达动手的指示，然而真寻冷静思考之后就觉得无法释怀。

    而且，如果真寻没看错……

    「怎么了，真寻，为什么露出这种奇妙的表情?」

    「没事……我问你．你刚才即将着地的时候，那个家伙有没有低下头?」

    是的．记得在即将被奈亚拉托提普砍头的几秒钟前，那只夜魇确实做出恭敬臣服的动作。它之所以出现在这里，该不会和奈亚拉托提普有什么关系吧?

    「真寻也是这么认为吗?」

    「你明明有察觉，却遗是给予致命一击?．」

    「因为我的作风是『总之先打下去。有什么事情之后再谈』。」

    「我觉得，把你解决掉才是皆大欢喜的做法吧?」

    「虽然这么说，但我确实有些在意这件事。毕竟它怎么看都不像是要对真寻不利……是有什么事件要发生了吗?」

    奈亚拉托提普就这么将直呼名讳亦属禁忌的反舰电锯插在地面上，把手放在嘴角进行思考。

    该不会那个组织才瓦解两天，就有新的骚动火种诞生吧?而且，自己又会被卷进麻烦事里吗?

    「到底会发生什么事?」

    「嗯……真寻，恕我讲一件完全无关的事情。」

    「怎么?」

    「三只小猪这则童话里有一段是这样的。猪小弟外出摘苹果的时候遇见狼，在差点要被狼吃掉时，猪小弟建议狼在吃它之前先吃苹果，并且把苹果扔到狼的面前，结果趁着狼注意苹果时逃走了。不过冷静想想，狼是肉食性动物，所以应该对苹果连看都不看一眼就去咬小猪才对吧?」

    「你讲的这件事还真的是一点关系都没有。」

    看到奈亚拉托提普一回家就迅速将制服造型变换为便服．真寻不禁无言以对，并觉得这真是非常方便的特技。

    由于无貌，因此可以化为任何外貌，这就是蠕动之混沌。即使目前在真寻的眼中是一名美少女，这也不是奈亚拉托提普的真面目。应该说，奈亚拉托提普是否拥有真面目都还是未定之数。

    真寻是普通人，因此当然需要换衣服。他走上二楼。进入自己的房间关上门。

    「……为什么连你都进来?」

    「没有啦，我想说换衣服的场景也很诱人。如果要举例的话，比起脱个精光，衣衫不整的模样比较煽情……」

    「要眼睛还是喉咙?」

    真寻一秀出叉子，奈亚拉托提普就僵着笑容，反手打开房门离去。实在是大意不得。

    迅速换上居家服，将书包里的东西整理完毕之后，真寻回到一楼。

    「真寻，我们来玩吧！」

    一踏进客厅．奈亚拉托提普便露出满面的笑容迎接他。

    「怎么忽然要玩?」

    「你想，正值青春年华的少年少女和乐地一起玩耍，会给人很好的印象吧?」

    「有需要让谁留下好印象吗?」

    这个外星人的所作所为，总是一副宛如有摄影机在拍摄的样子，就像是要表现给电视另一边的观众欣赏般做作。

    「来玩吧～来玩吧～」

    「吵死了。你是打算玩什么?」

    「像是两子棋。」

    「这样先攻的人不是稳赢吗?」

    「像是麻将。」

    「我不会算台数。」

    「花脾。」

    「我不懂规则。」

    「不然玩成人美少女游戏。」

    「为什么会从桌上游戏忽然跳到这种玩意儿?」

    何况两个人玩这种东西有什么好玩的?不，其实真寻也对此有点兴趣，曾经想过买一片来玩玩看，但要是说出这种事情，蠕动之混沌肯定会像是抓到把柄一样发动攻势，所以还是让这种想法沉入内心深处吧。

    「真寻，其实我啊，希望可以和真寻更加亲近。即使相识的时间短暂。而且时间是无法更改的。不过我希望能够用密度和浓度来弥补！」

    「不，光是现在就已经浓到有剩了。」

    虽然遇见这个外星人至今不过短短几天，但真寻感觉似乎经历了好几年的事件。而且这些事件是普通人无缘经历的宇宙科幻事件，疲劳程度真不是盖的。真寻可不希望继续提升浓度。

    「还是得更加认识彼此才行，不然就算是顺利结婚，也可能在披上光波外皮进行蜜月旅行时，因为得知对方意外的另一面而梦想幻灭。真寻也不愿意

    落得亚狄斯离婚的下场吧?」(注4:源自洛夫克拉夫特着作《穿越银钥之门》。光波外皮为书中亚狄斯星人前往其他银河时所穿的装置。)

    「亚狄斯离婚……」

    「因为这样，所以我认为我们必须要更加深入了解彼此。」

    「我完全不想和你结婚，而且，我也不想去那个被巨大毛虫啃得坑坑洞洞的亚狄斯星。」

    真寻扔下这句话后，即使奈亚拉托提普依然鼓着脸颊像是还有话要说的样子，真寻依然只斜眼看了她一眼之后便打开电视坐在沙发上。要阻止这种嘴皮子闲不下来的家伙说话，有点嘈杂的民营频道节目是很合适的选择。

    此时——

    「咪～」这样的声音震动着真寻的鼓膜。

    「奈亚子，你刚才说了什么吗?」

    「嗯?怎么又问这个?」

    「没事……」

    难道是幻听?真寻歪过脑袋。感到疑惑。不过继续在意也无济于事。因此真寻再次将视线栘向电视画面．看着褪色的映像管萤幕，真寻心想在画面角

    落的类比文字宣示即将改朝换代之前，差不多该换成薄型的电浆电视了。

    『咪～』

    又来了，又听到那种声音。如果要打个比方，就像是小朋友穿的那种有声拖鞋发出的声音，再稍微变得脱线一点。与其说是响声．更像是叫声，而且感觉应该是动物的叫声。

    如果不是自己听错，那么声音究竟是从哪里来的?即使真寻观察四周，依然找不到可能的声音来源。

    『咪～』

    神秘的拟音第三次传来。这次听得很清楚。足以掌握声音传来的方向。

    脚边吗?真寻让视线落到膝盖下方。

    不知何时，那里藏了一只猫咪大小的会动生物。

    那不是猫，而是猫咪大小的生物。之所以这么形容，是因为这只生物看起来不像一般动物。

    首先，它有马头。即使在这一点上尽可能让步，但问题在于头部以下。它拥有像是鸟一样的逆关节双脚，而且拥有一双像是蝙蝠皮膜的显眼翅膀，身体还被鳞片状的皮肤覆盖。

    与神秘生物的眼神对上了。

    「唔哇哇哇！」

    真寻以反射动作从沙发上飞快往后退。看到这样的真寻，神秘小动物像是很惋惜地「咪，」了一声，然后跳到真寻刚才坐的地方。

    「啊，夏塔小弟。才想说你怎么不见了，原来在这里。」

    发出这个声音的又是谁?是奈亚拉托提普吧?

    只见她走向沙发，小心翼翼抱起这只像是猫的神秘小动物。

    奈亚拉托提普说它是夏塔小弟，她确实是这么说的。这是存在于真寻记忆角落的名字，存在于可以的话不愿回想起来的记忆角落。

    前几天面临夜魇的袭击时，奈亚拉托提普叫出来的胶囊怪兽，就是夏塔克鸟的夏塔小弟。原来如此,真寻对这张马脸和恶心的皮肤、翅膀和双脚有印象。

    然而

    「夏、夏塔小弟……原本不是应该大得很夸张吗？」

    正是如此。在学校楼顶出现的夏塔小弟，并不是这种宠物的尺寸。应该如原怍小说所述，拥有比大象还要庞大的身躯，而且叫声也不是可爱的咪咪叫，是宛如两块玻璃相互摩擦般，令人不悦至极的咆哮。

    「真寻忘了吗？当时它不是被夜魇打败吗？它在恢复的过程中会缩小成这个尺寸。」

    真寻不人懂这段说明。

    奈亚拉托提普放开双手之后，夏塔小弟就因为地心引力耐落下，并且拍动翅艕减轻着地的力道。之后它就这么将马头前后摇茪，走到真寻面前。

    「咿！」

    「不会有事的，用不着这么害怕，因为这孩子似乎很喜欢真寻。你不觉得它很可爱吗？」

    「不可爱不可爱！」

    之前的诺登斯也好，奈亚拉托提普也好，夏塔小弟也好，为什么自己这么受到外星生物欢迎？真寻不禁抱自己的头，心想他该不会真的有一张外星人喜爱的长相吧？

    真寻再度与夏塔小弟的视线相对。看不出它的眼神究竟是清澈还是混浊，但似乎蕴着一种厌世的光芒，也有一种倦怠的印象，更有一种看破红尘的感觉，说穿了就是令人搞不懂的神秘眼神。比方说，如果用这双眼睛说出：「没赚钱就送到嘴边的饭好吃吗？」被如此询间的家里蹲大概会集体自杀吧。它的眼神就是充满这种无以言喻的残酷温柔。

    「啊，难道足肚子饿了？我弄饭给你吃喔。」

    「是之前提到的宇宙宠物罐头吗？」

    「……是的，宇宙宠物罐头。」

    「喂，刚才那段停顿是怎么回事？」

    「宠物罐头……真是方便的四个字……明明连原料掺杂什么都不知道……」

    咕喳。

    「反省了吗？」

    「刚才完全是我不对。」

    叉子才刚要刺人颈子，奈亚拉托提普就伏跪下来，以额头贴着客厅的地板道歉。这家伙依然没变，难以判断她的言行举止有哪些是认真，又有哪些是骗人的。

    『咪～』

    在两人交谈的时候，夏塔小弟讨食物的叫声依然没有停过。

    「……总之，找点东西给它吃吧。」

    真寻从厨房拿了三种食物，这是从外表判断出的结论。

    马→红萝卜。

    鸟→面包屑。

    蝙蝠→血液→百分之百番茄汁。

    「最后那个会不会有点硬凹?」

    「少罗唆，给我住嘴。」

    蠕蝠之中会吸血的种类只有一小部分而已……自己也隐约察觉的事实被奈亚拉托提普拿来吐槽，使得真寻不高兴地扔下这句话。

    无论如何，先把这三样食物递到夏塔小弟的面前看看。随即夏塔小弟毫不犹豫地大口啃起红萝卜、大口嚼着面包屑，并以杯子里的吸管啾噜啾噜吸着番茄汁。

    「给它吃这种东西没问题吗?」

    「夏塔小弟是不挑食的好孩子，跟某人完全不一样！」

    咚。

    「还有什么话要说吗?」

    「……完全没有。」

    毫不留情朝着奈亚拉托提普的小腿肚一踹，她就蹲下去不断颤抖着肩膀。

    不过．这只夏塔小弟虽然外表被分类为恶心，但只要习惯的话，它的举止其实颇能引人会心一笑。挺喜欢欣赏马吃红萝卜或是牛吃草模样的真寻．暂时将恐惧的心情抛在脑后．眺望着夏塔小弟。

    此时，夏塔小弟转动眼睛看向真寻。大概是在意有人看它吃饭吧。真寻连忙将目光栘开，随即夏塔小弟不知是想到什么，以它像是鸟一样的脚，把放着食物的盘子朝真寻的方向推了一下。

    『不介意的话，请用。』

    它的视线似乎在表达这句话。

    「……不，我并不是想吃，总之你全部吃掉吧。」

    真寻郑重婉拒之后，夏塔小弟微微歪着马头，然后继续用餐。

    「夏塔小弟真有礼貌。」

    「跟某人完全不一样。」

    「……咕。」

    故意以同一句话消遣她之后。奈亚拉托提普正如字面所述，发出了咕的一声。

    夏塔小弟似乎在这段时间用完餐。它面对吃得干干净净的盘子与杯子，低下马头致意。

    『感谢招待』

    真寻总觉得自己似乎也能知道夏塔小弟想说什么。总之，它应该是比夜魇容易应付的生物吧，不过只限于它目前的这个尺寸。

    「话说真寻，依照我的愚见，我们或许也该摄取热量。」

    她暗示自己想要吃饭了。不对，感觉这不是暗示而是明示。

    「这么早?才五点耶。」

    「饭菜做好之后应该就是晚餐时间了吧?」

    「这么说来也是……啊，我没有想今晚的菜单。要吃什么呢?」

    「真寻真寻，今晚就由我来大显触手吧！」

    「冰箱里还有什么材料?有办法炖个莲藕吗……」

    「你打从一开始就完全无视我耶！」

    在真寻准备走向冰箱时，奈亚拉托提普抓住他的两肩硬是让他转过身。这家伙还是一样。外表纤瘦却能发挥令人无法想像的臂力。

    「让你做饭还得背负风险，光是中午的便当我就受够了。」

    「用风险这两个字很失礼耶！何况厨艺从很久以前就和女主角有着切也切不断的关系。你想想，要是厨艺很好的话就是多一项魅力：即使厨艺烂到毁灭性的程度，比方说不小心把盐和糖用反了，这种冒失行径也会被当成萌点吧?」

    「以你的状况来说，别说是盐和糖，你还会把能吃的东西和不能吃的东西弄反，所以我拒绝。」

    总之，真寻不吃的原因，并不只是因为奈亚拉托提普不肯说出神秘食材的真面目。如果要说真心话，那就是他不想吃．也可能是因为吃了将会万劫不复。

    一请放心，真寻大病初愈．所以我不会做难度太高的东西。你想想，昨天我不是也做了不会造成肠胃负担的炖汤给你喝吗?」

    听她这么一说，真寻忽然感觉脸颊变得火热。

    由于又是被夜魇追着到处跑，又是在气温零度以下的海面航行，又是在拉莱耶被诺登斯倒吊，发生这么多麻烦事之后，真寻终于在昨天感冒了。他是在昨晚放学之后发觉自己身体不舒服。

    当时奈亚拉托提普表现得那么温柔。使得真寻不小心接受了她的好意．让她帮忙做饭还请她去药房买药。她只有在这种时候，才会把平常的脱序行动大幅压抑下来。所以奈亚拉托提普看起来就像个平凡的女孩，使得真寻不由得心跳加速．能够把脸红的原因归咎于发烧，应该算是唯一的救赎吧。

    因此，只要回想起昨晚的事情，一股坐立不安的情绪就涌上心头。真寻爱理不理地撇过头，就像是不愿意正视这样的情绪。

    「如果你保证会做出普通人能吃的东西，那我就批准你做晚餐。」

    「真的吗?嘻嘻，奈亚子会为了心爱的真寻努力！」

    「我、我说的普通人不是用你的标准，而是用地球人的标准啊！」

    「知道，人家知道的，真寻，」

    奈亚拉托提普非常开心地点点头，以轻快的脚步走进厨房。

    经过大约一小时之后。

    「来，请享用到肚皮撑破为止吧！」

    奈亚拉托提普站在餐桌前面，得意洋洋地张开双手。

    真寻看了这样的外星人一眼。然后将视线落在餐桌上。

    放在盘子上的似乎是蛋包，鲜艳夺目的黄色好美丽。蛋包在盘子上膨胀得鼓鼓的，完全没有焦黑的部分。

    旁边是勾芡的蟹肉炒蛋，蛋黄的颜色在红姜与青豆的衬托之下更为亮眼。

    将面前汤碗的盖子打开一看，从里面探出头的是茶碗蒸。不只有香菇和笋片，还放了虾仁与栗子。可说是非常道地，但有一点点不合时节的咸觉。

    遗有白饭与味噌汤。

    讲成中西合并会比较好听。不过几乎就是无国界料理了。

    「好像……不太平衡耶，以各种意义而言。」

    「好啦！真寻，光看是不会饱的，请享用吧！」

    「唔、嗯……我开动了。」

    真寻有些犹豫地拿起筷子，将每道菜吃过一遍。

    「怎么样?」

    眼睛闪闪发亮的奈亚拉托提普询问着真寻的咸想。

    「……好吃。」

    这样的咸想自然就脱口而出。即使做菜的本人是变态，她做出来的料理并没有罪。只要觉得好吃，真寻就会老实说好吃。

    事实上．这些料理美味得无话可说。蛋包刻意做成半熟，保留浓稠香嫩的口感，虽然只是带着奶油香气的单纯盐味，却异常令人意犹未尽。

    相对的。蟹肉炒蛋则是重口味。口感不会太硬却也不会太软。火候拿捏得恰到好处。再浓一点或是再烫一点就会令人感觉腻口的勾芡，包裹住没有失去鲜度的配料与红姜的风味滑入喉中。

    茶碗蒸是以鸡汤做成。不过完全没有油腻的感觉，只有美味的香气从口中扩散到鼻腔。虾仁与笋片的口感、栗子的甘甜，各种食感交织在一起挑弄着味蕾。

    感觉自己像是变成某个料理节目或是料理漫画的评分员了。

    「很高兴能让你吃得这么开心！」

    奈亚拉托提普露出毫无防备的笑容，以手肘撑着桌面托住脸颊，凝视着用餐的真寻。被她从正面凝视，令真寻感到非常坐立不安。一个不小心的话，或许脸颊又要发烫。

    这样下去对精神卫生不太好！！如此判断的真寻，决定引开她的注意力。

    「不过话说回来，蛋包加上蟹肉炒蛋加上茶碗蒸，都是蛋料理耶?」

    「是的，因为夏塔小弟下了很多蛋。」

    喀咚一声，真寻手上的筷子掉落。他停止咀嚼，将嘴里的东西吞进肚子里。

    「嗯?怎么了，真寻?」

    奈亚拉托提普吃着自己所做的料理，并且微微歪着脑袋。

    「那个……什么?你刚才说谁下了很多蛋?」

    肯定是听错了。如此相信的真寻，试着向奈亚拉托提普再次确认。

    「还有谁，就是夏塔小弟啊?因为是刚下的蛋，所以又香又新鲜，对吧?」

    奈亚拉托提普面不改色地说出这番话之后．真寻先是将视线从她身上栘开，然后悄悄朝沙发的方向看去。坐在那里的是擅自操纵录影机的遥控器，将预录的NHK上午连续剧播放出来欣赏的夏塔小弟。

    就是它的蛋。

    真寻立即将所有料理推到奈亚拉托提普的面前。

    「我只要白饭和味噌汤就好。」

    「为、为什么，真寻．你到底对哪里不满意?」

    「我不是要你用地球人的标准做出正常的东西吗?不准故意把妖神美食伪装成普通的料理端出来！」

    「这么说很失礼耶，夏塔小弟的蛋是贵重物品。某个地方甚至把它当成交易工具，是非常稀有的珍品，味道顶级，营养价值也很高。胆固醇却只有鸡蛋的一半，最适合在大病初愈的时候吃耶！你看我多么为真寻着想！」

    「如果真的为我着想，那你今后就什么料理都别做了！」

    「这、这实在是太没有爱……」

    即使奈亚拉托提普流下的泪水足以用滂沱来形容。真寻依然尽全力无视她，只以味噌汤配饭解决了晚餐。

    「唉……」

    让肩膀也浸入浴缸水面之下，真寻深深叹了一口气。

    昨天真寻因为咸冒所以没有泡澡。虽然有擦拭身体保持清洁，不过他果然是日本人，要是没有泡澡就不知为何无法安心。

    以双手捧起热水泼到脸上，温热的咸觉就缓缓渗入眼皮内侧，感觉好舒服。真寻将身体靠在浴池边．就这么闭着眼睛抬头面对天花板。

    这段短短的时间里经历太多风波，感觉已经不只是疲累，而是达到厌世的程度。

    喀輙。

    「哈罗哈罗，打扰一下喔！」

    虽然，真寻确实曾觉得平凡的日常生活中似乎少了些什么，但他可没说过可以因此跳脱现实，拉开非日常生活的序幕。

    「嗯，沐浴乳在……居然用香皂?真寻，这样不行喔，洗身体的时候要用容易起泡的沐浴乳才行，如果是弱酸性的更好。」

    何况，即使想经历一些非日常的事情，也只是「如果能发生一些有趣的事情该有多好」这种程度的小小愿望罢了，没想到居然演变成轻易就超越地球规模的宇宙等级事件。

    「噜啦啦～噜啦啦，噜啦噜啦嘿～要把身体洗得干干净净，让真寻随时可以失去理性地扑过来才行！」

    而且，如果只是单纯的旁观者就算了，自己却完全变成事件的当事人。而且他所经历的那个事件，要是说起细节。实在是一段非常惊涛骇浪的过程。

    「夏塔小弟也要洗香香喔～啊、喂！给我乖一点！」

    『咪～咪～』

    「真是的，要是没有好好洗干净，真寻就不会对你摸摸罗！」

    『咪……』

    「乖乖，你好聪明喔。好了，要冲水罗！」

    不过，就算过程再怎么惊涛骇浪。如果事件到此结束的话还算好。只要解决那个事件，真寻就不会被当成目标，得以回到平稳的日常生活。这么一来，被外星人盯上又被其他外星人保护还前往人外魔境的这段经历。就可以当作是一段惊险的冒险故事。等到长大成人之后，还可以炫耀自己有过这段与他人有些不同的经验。

    「呼，清爽多了。那么夏塔小弟就在这里休息一下，至于我的话，呼呼……」

    然而，事情还没有结束。自称护卫的外星人即使已经完成任务，却擅自使用有薪年假滞留在这里．原本以为已经无缘遇见的黑色橡胶质地怪物也再度出现。这就是所谓的「考验」吗?可以解释成要战胜自己的「考验」吗?人类要战胜不成熟的自己才会有所成长，是这么一回事吗?

    「那么恕我失礼……慢着，这水温也太凉了吧?既然大病初愈，泡澡的时候应该把水烧得更热一点。」

    「——咦。唔哇，」

    全裸的奈亚拉托提普忽然出现在视野中，使得真寻猛然将身体向后缩。虽然后脑杓咚的一声撞上浴室墙壁，但这种事情一点都不重要。

    「哎哟，真寻，请不要乱动，不然热水会溅出去的。」

    「你、你你你为什么会在这里?」

    「咦?我光明正大进来的啊，而且也有先知会过了。」

    「咦、咦、咦?」

    这样的晴天霹雳，使真寻交互看着奈亚拉托提普与浴室拉门。她是什么时候进来的?真寻完全没有察觉。这么说来．刚才似乎隐约听到莲蓬头的声音……

    「真寻，你有点不对劲耶，该不会是泡太久而泡昏头了吧?」

    奈亚拉托提普探出上半身看向真寻。站在正前方弯下腰的这个构图，实在很不妥当。白细的颈子、毫无赘肉的锁骨周边，以及夸称高于平均水准的胸前起伏一览无遗。至于再往下的部位，幸好泡汤粉是乳白色的所以看不见。

    即使如此，这股破坏力对于真寻而言也极具威胁。

    「别这样，慢着离我远一点不准进来呆子快给我出去！」

    连自己在说什么都搞不太清楚的真寻，以手心掬起热水泼向奈亚拉托提普。

    「喔噗，真、真寻，你在做什么啦！」

    「少罗唆！给我起立！向右转！滚出去！」

    不知道该看哪里的真寻，放声大喊之后转身向后。要是继续看着奈亚拉托提普的胴体，可能会陷入更加棘手的状况——这主要是指身体方面，讲得更具体就是下半身的意味。

    「哼哼，难道说真寻在害羞吗?这代表你意识到我是异性了吧?对吧、对吧?真寻你实在有够可爱，刚才那样已经确定进入我的攻略路线罗！」

    「那不就是肯定进入悲惨结局的死胡同路线吗?」

    用来封住这个聒噪外星人嘴巴的叉子，真寻当然没有带进浴室。虽然眼前是没有预料到的事态，他仍不禁咒骂着自己竟如此大意。

    「好了好了，要是维持兴奋的状况泡澡。会因为脑充血而直接挂点耶。」

    「不然我出去！」

    「不行不行，你大病初愈，所以要好好暖和身子才行。」

    真寻背对着奈亚拉托提普想要起身，但放在他肩膀上的那双手使出九牛二虎之力，一下子就让他沉回浴池。

    「放开我！放开我啦！」

    「真寻，你不知道吗?」

    「知道什么?」

    「你逃不过奈亚拉托提普星人的手掌心……」

    「吵死了！这个笨蛋！为什么要做这种事情啊！笨蛋奈亚子！」

    「咦?因为比起一个人洗，两个人一起洗比较省瓦斯吧?像我爸妈就是这样！」

    「谁要你讲自己家里的事情啊，」

    「在这个环保意识抬头的年代，为了创造蔚蓝而洁净的宇宙，每个人都要有所节制才行。节制。以英文来说就是Yellow Temperance。」

    「前面那个黄色是从哪冒出来的啊……」

    疲劳感越来越强烈，甚至连怒骂的力气都没有。明明是为了消除疲劳才来泡澡，为什么非得要变得更加疲惫?

    即使想要逃离这里，也像是与中头目进行的剧情战斗一样无法逃离。然而若是维持现状继续泡澡，总觉得将会变成一场绝对会输的剧情战斗。

    不，以前一位伟大的神父说过，下定决心将会带来幸福。回想起这番话的真寻觉得。既然已逃不掉，干脆下定决心，让肩膀以下都沉入热水里。当然，是维持着背对奈亚拉托提普的姿势。

    「……态度坚决到这种程度，我的少女心实在咸觉很复杂……」

    「你说谁是少女了，这个不定形的生物，」

    真寻自认是一个非常平凡的男生。所以对于同年纪异性的裸体有着颇高的兴趣。然而奈亚拉托提普是外星人。剥下外皮很可能就是怪物，要是被外表欺骗而继续和她发展，到时候将会后悔莫及。这样的教训在克苏鲁神话里比比皆是。

    「何况啊，真寻的个性很矛盾。」

    「矛盾?」

    「是的。光是见到我露个内裤或胸部就狼狈得那么明显，像现在也是个不敢正眼看我裸体的害羞小嫩嫩，但是在吐槽的时候。却会非常冷静地拿叉子刺我。你的个性在短时间之内变太多了，你是有双重人格吗?」

    「这个嘛……嗯……」

    「而且在我们第一次见面的那天晚上。我在干钧一发之际救了你。哪有人会在几十分钟之后拿叉子刺自己的救命恩人啊?」

    听她这么一说，真寻发觉自己似乎真的做过这样的事情。当时只是因为东西就在手边所以选择了叉子，没想到叉子往后居然会活跃到这种程度。

    真寻试着思考，发现自己对奈亚拉托提普确实有些行为过当的举动。虽然真寻原本就不是很有耐心的人，但他觉得自己对这个蠕动之混沌的沸点特别低，一下子就会火上心头，在回过神来的时候已经动手。大既是这样的感觉。

    「这么说来……为什么会这样?我有时候只要一看到你就会很想捅你。」

    「你是随机杀人魔吗?」

    「到头来都是因为你总是惹火我吧?」

    「难道不是因为你钙质摄取不足吗?」

    「吵死了，变态！」

    凝视着浴室墙壁的真寻，掬起热水往身后泼去。

    「不过……说不定……」

    「啊?」

    「说不定真寻的父母其实是邪神猎人的后裔，因而继承这个血统的真寻，对邪神抱持着强烈的攻击冲动，偶尔会没办法压抑本能。说不定有这种秘密设定喔！」

    「我才不要这种秘密设定。」

    真寻不想硬是被加上这种主角可能会有的特殊能力，只希望以平凡高中生的身分过着无拘无束的生活。

    「嗯,总之不谈这个话题吧，本姑娘现在先－口子受混浴的感觉就好。」

    对于蠕动之混沌这种有点嚣张的态度感到愤慨的真寻，不经意地将视线从墙壁移向旁边。

    『咪～』

    在那里，夏塔小弟正把全身泡进盛满热水的洗脸台。它露出陶醉的表情闭上眼睛，发出像是脱线猫咪的叫声。

    「……舒服吗？」

    『咪～』

    这似乎表达着肯定之意。

    「不过，白天的那个家伙究竟是怎么回事？」

    这句话忽然从身后传来。这里所说的「那个家伙」，当然是出现在操场的夜魇。

    真寻压抑着想要转过身的冲动，开口回答身后的奈亚拉托提普。

    「你心里真的没有底吗？现在回想起来，总觉得那个夜魇好像对你抱持若某种敬意耶。」

    「很抱歉，我从来没有认识过任何一只夜魇。它们是我可爱夏塔小弟的天敌，所以我一看到它们就会砍下它们的脑袋。」

    「你应该会被邻居当作拒绝往来户吧。」

    就像是每次带狗散步时，要是与交巃心的狗擦身而过就会－脚踹过去的那种人，简直是会自动的妨碍社会秩序之范例。不过，这必须以人示亚拉托提

    普的星球存在着「社会秩序维护法」这种伟大的法律为前提。

    「原本以为又是要对真寻不利，不过有点不一样。真是的，它究竟有什么目的？」

    「又要被卷入麻烦事了吗……」

    「别这样，人生刺激一点不是很好吗？何况无聊是会要人命的。你想想，高杉晋作不是说过一句名言吗？要将无趣的世界变得有趣。」

    「你对未开发行星的事情知道得真详细。」

    无言以对的真寻以双手掬起热水，从夏塔小弟的头顶淋下去。

    『咪？』

    夏塔小弟愣了一下，抬头以乌溜溜的双眼仰望真寻。原来如此，只要习惯它的长相，确实会有一种像是宠物的怜爱感。如果身体不是合成兽的话就更好了。

    「无论如何，真寻不会面临危险的，因为我会以身体和生命保护你。比方说，就算有一枚绝对可以破坏整颗地球的飞弹打过来，我也会为了真寻而把这枚飞弹接下来！」

    「可以让飞弹只把你炸飞吗？」

    真寻是认真这么想的。

    总是得背对奈亚拉托提普行动，是一种难度颇高的惩罚游戏。好不容易撑过这个困境的真寻，正坐在客厅的沙发上放松身心。

    即使想要将离开浴室的时间错开，那家伙依然满脑子只想一起出浴，因此连穿衣服的时候都必须耗损精神。毕竟即使眼睛看不到，耳朵还是可以听到声音，加上真寻的鼻子很灵。因而她穿衣服的声音以及微微飘来的芳香，对于青春期的真寻而言太难熬了。

    「咕噜咕噜……噗哈！洗完澡后来一瓶水果牛奶真是太棒了！」

    真寻的身旁是单手叉腰，以酷似大叔的动作补充水分的蠕动之混沌。明明没看到她刻意保养，但她的银色长发非常亮丽。虽然受到一股想要抚摸的冲动驱使，不过奈亚拉托提普可能会因此更加得寸进尺，所以真寻拚命压抑着。

    就在这时候——

    叮咚，门铃的声音响遍客厅。

    真寻看向对讲机，接着看向时钟。现在的时间接近九点，为何在这种时间会有访客?有些讶异的真寻从沙发起身。

    踏出一步之后，他忽然停下脚步。

    该不会是双亲回来了吧?

    这样的想法掠过脑海．使得真寻一瞬间失去血色，不过仔细想想，爸妈应该不用刻意按门铃，因为他们随身带着钥匙。于是，真寻重新振作起精神，把脸凑到对讲机旁应门。

    「喂，请问哪位?」

    『……有您的快递，是指定时间送达的包裹』

    「啊?马上来……」

    怎么回事?对方的声音不太清楚，加上这是没有萤幕的旧型对讲机，或许已经快要超过使用年限了。因为对讲机也是防盗装置，真寻认为这部分应该要好好投资才对，等爸妈回家之后再随口提及吧。只不过。在这之前必须先说的事情已经堆积如山了。

    「怎么回事?」

    「唔，说什么有包裹。」

    「嗯?在这种时间吗?」

    「就是说啊，」

    刻意指定在这么晚的时间送达，或许是要寄给平时上班晚归的父亲吧。总之，现在家里只有真寻一个人，所以只能由他去领。

    真寻离开客厅走到玄关，套上拖鞋之后，打开大门的门锁取下防盗链条。

    「来了。抱歉让你久等。」

    他一打开门就说出这句话。

    然而——

    「……骗你的。」

    「咦……」

    听到这个出乎预料的回应，使得真寻发出惊叫声。

    站在门外的并不是身穿制服的快递人员，而是一名少女。她的年纪大概和真寻差不多。以夜幕为背景却依然鲜明的红色头发，在她的头部左右绑成两束自然垂下的马尾．也就是俗称的双马尾发型。

    她的脸上没有浮现任何像是表情的表情，但也不会令人觉得面无表情，给人一种不可思议的印象。虽然可以归类为漂亮女孩，但她完全是一副爱理不理的样子。在发色的相乘效果之下，她的外表看起来很明显不是日本人。

    然而，请等一下。为什么这样的异国少女会跑来敲八坂家的门?而且要是把她刚才说的话当真，那就代表她伪装成快递人员。难道说目前的状况，将会逐渐演变成一种麻烦的事态?

    不过比起这种事，真寻的脑中浮现出另一个想法。

    真寻曾经在某处看过这名红发少女。不只是外貌，她身上的气息也似曾相识。像这种天生就拥有红色头发的人，应该只曾在电视上看过才对．即使如此，脑中依然有某处觉得不太对劲。

    这个女孩……曾经在某处……

    「呃……克子?」

    一个像是要撕裂真寻思绪的声音响起。转身往后方看，发现奈亚拉托提普来到了玄关。她睁大双眼、扬起眉梢．以扭曲的表情看着门外的少女。

    听到奈亚拉托提普的这句话，真寻恍然大悟地轻拍手心。

    对喔，自己当然见过她。不久之前，真寻才刚目睹这名红发少女的威容。

    真寻怀抱着脑中浓雾散去的清爽心情，转身重新面对这名夜晚的访客。

    「什么嘛，原来只是克图格亚啊。」

    是的，只是克图格亚。

    只是克图格亚。

    克图格亚。

    「——克图格亚～～」

    真寻的惨叫声响遍整间屋子。

第二卷 2 火焰转学生《大致符合》

    喀叽、喀叽……时钟的秒针不断走动。平常不会在意的这种细微声音，听在如今的真寻耳中却清晰无比。所谓的鸦雀无声就是这么回事吧?真寻不经意地想着。

    现在的真寻，正与奈亚拉托提普并肩坐在客厅的餐桌旁。平常两人总是相对而坐，但只有这次的状况有些不同。

    他们的正前方，坐着一名将宛如熊熊燃烧的鲜红头发绑成双马尾的少女。

    克图格亚，别名「爆燃者」，在克苏鲁神话里拥有火焰属性的神。本体幽禁于南鱼座嘴边的恒星北落师门，偶尔会被召唤到地球，是克苏鲁神话里比较为人所知的存在。

    而且，克图格亚还是奈亚拉托提普与其种族的天敌，所以奈亚拉托提普从刚才就明显露出不高兴的模样。无论是对于克图格亚这个种族，或是对于克子这名个体，奈亚拉托提普似乎都抱持着厌恶感。

    「啊，那个……一点粗茶，请趁热暍吧。」

    在现场气氛的压迫之下，想要打破僵局的真寻，试着泡了一杯茶给克图格亚。

    然而就像是要打断这番话，奈亚拉托提普忽然将手伸出去。

    「没必要招待这种家伙喝茶！我喝！」

    她一把抢过茶杯，一口气饮尽。

    「——咳！」

    然后。茶水朝着克图格亚的脸喷出去。

    「咳！咕呼！直、直接烫到气管……恶呼……」

    「你在搞什么啊。」

    真寻以餐桌旁边的抹布擦拭她喷出来的茶。

    至于克图格亚，她的眉头却连动都不动一下，彻底保持着一张扑克脸，不过脸上沾满了像是朝露般的茶水。虽然很想借她一条手帕，不过她散发出一股令人不敢随意对她说话的压迫昆。

    此时，克图格亚提起放在餐桌底下的塑胶袋，并且递了过来。真寻见状，身体不禁用力颤抖了一下。

    「……一点小东西，不成敬意。」

    「啊，谢谢……」

    那似乎是土产。明明是实力强大的旧日支配者．她却挺有礼貌的。

    战战兢兢接过塑胶袋后往里面一看，那似乎是一个直径十公分的圆形容器，形状大概是市售六块装起司的容器再高上两倍。

    真寻看向贴在表面的标签。

    「北落师门农场……生牛奶糖……」

    那颗恒星居然连牧场都有?而且还做了目前正流行的产品?

    「……那个十二颗要八百五十圆，一颗七十圆．吃的时候请细细品尝。」

    「居然用日币当货币吗?」

    再怎么说，南鱼座也太平民了吧?

    这时候，再度有一只手从真寻旁边伸了过来。这只又白又细的手打开生牛奶糖的容器，将里头的东西大把抓起。

    「唔嘎！」

    手的主人奈亚拉托提普．张开未出嫁女性不应该有的血盆大口。用力嚼着生牛奶糖——连着包装纸．十二颗一起嚼。

    在克图格亚双眼直瞪之下，奈亚拉托提普忙碌地动着嘴巴咀嚼，这模样就像是以果实将脸颊塞得满满的松鼠。虽然真寻多少已经习惯了这个外星人的奇特行径，但也不禁觉得这一幕颇为惊悚。

    换句话说，她就是如此生气。

    奈亚拉托提普的喉咙发出咕噜的声音之后，生牛奶糖包含不能吃的部分在内．似乎都进到她的胃里。

    「……会消化不良的。」

    「请真寻不要说话，Don't be quiet！」

    「这句话的意思应该是『不要保持安静』吧?」

    「这种小事就别计较了！重点是克子，你为什么会在这里?」

    这也是真寻在意的事情，应该说这是必须最优先在意的事情，然而不知不觉就把她当成普通访客接待了。

    何况克图格亚星人的这名个体，曾经以诺登斯旗下刺客的身分。在之前的石砌都市拉莱耶与奈亚拉托提普交战过。虽然没有目睹战局所以不知道胜负如何，不过看她历经波折之后平安归来．真寻认为应该是奈亚拉托提普获胜。

    克子再怎么说终究是敌人，绝对没有像这样可以邀请到家里喝茶的交情。

    「……来见奈亚子的。」

    「啊?话说回来，我当时明明把你留在诺登斯时空中，你是怎么回来的?」

    「……那里收得到讯号，所以我传简讯请犹格。索托斯老师救我。」

    「原来手机在那里打得通吗?可恶，早知道我也打电话就好了。老师也真是的，不能因为曾经是学生，就随便把『恐怖暗澹得深不见底的任意门』用在你这个家里蹲身上吧！」

    虽然听不懂在讲什么．但真寻只知道她们在讲一些没营养的事情。

    「我已经和犯罪组织无关，变成乖孩子了。所以奈亚子，和我玩亲亲吧?」

    「本人断然拒绝！」

    「原来你们是这种关系……但你们不是敌对的吗?」

    在拉莱耶的时候，真寻记得她们之间弥漫着一股非常危险的气氛。而且也曾看到克图格亚掐住奈亚拉托提普的脖子往上抬的那一幕。

    「现在我们一样是水火不容，只是克子的脑袋有问题而已！」

    「……我很想和奈亚子更加嗯嗯啊啊的说。」

    「要是再胡说八道，我又会以像星星数量一样多的次数痛扁你。像那无尽的海浪一样猛踹你喔！你应该已经用身体领悟到你打不赢我了吧?」

    虽然奈亚拉托提普如此恫吓，克图格亚却缓缓摇了摇头。

    「……当时是我太粗心了，下次再打起来的时候并不会重蹈覆辙。何况，我还没有真正使出全力。」

    「不要讲这种家里蹲常用的藉口。既然这么说，当时也不算是我真正的全力喔。还有一次……我可以比哥哥多变身一次，」

    「你哥哥是谁啊?」

    虽然真寻至今只是旁观，但他实在忍不住开口吐槽了。

    「何况我已经有真寻这位互许终生的对象，谁会喜欢你这种纵火狂啊！」

    「没互许，绝对没有互许。」

    真寻大幅摇晃着脑袋。

    此时，克图格亚忽然转头看向真寻。明明是火焰的化身，她的眼神却散发出冰得吓人的光芒。即使真寻刚洗完澡，背脊依然窜过一阵寒颤。

    「……我可以烧掉这个少年吗?」

    「当然不准，你居然敢用认真的表情随口说出这种话?要是你敢稍微危害到真寻，到时我会让你尝尽苦头．让你打从心底后悔自己生为女人！」

    双方各自撂下了狠话。以这两个家伙的状况来说是玩真的，所以更加棘手。身为普通人的真寻只能被晾在一旁。

    「……其实我来这里是基于别的原因。」

    克图格亚忽然轻声说出这句话。

    「别的理由?」

    「……嗯，我是行星保护机构派遣过来的。」

    「啊?你说行星保护机构?为什么我们组织要派你这种病娇过来?而且你和那里无关吧?」

    「我到行星保护机构上班了。」

    「什么！」

    奈亚拉托提普似乎是打从心底咸到惊讶，双手往桌面一拍并探出上半身。

    「我没有骗你，这是身分证。」

    克图格亚在说出这句话的同时递出一张卡。奈亚拉托提普接过卡之后，真寻也一起看向这张身分证。

    上头有克图格亚的大头照，以及行星保护机构特务这个职称，不知为何还记载了魔力点数。

    顺带一提。她的MP是三十万。因为不知道基准，所以很难判断这究竟是多还是少，何况MP是用来做什么的?

    「真、真的耶……你到底是用什么方式潜入我们组织?」

    「……我亲戚里有一位叔叔在人事部。」

    「居然走后门！这样认真报考合格的我不就像是笨蛋一样嘛！」

    虽然奈亚拉托提普拉高分贝大喊，但她居然是乖乖报考录取的．这件事更令真寻咸到惊讶。

    这家伙才像是会走后门或是靠关说录取的吧?何况这两个家伙到底几岁?虽然外表看起来是少女，但她们交谈的内容完全是社会人士的话题。

    不对．现在不是思考这种事情的时候。要是继续维持现状，话题无论过多久都不会有进展。

    「那个，克子……我可以这么称呼你吗?」

    「……嗯。」

    「你说你是行星保护机构派遣过来的吧?」

    「……对。」

    「为什么又来地球?虽然我不太清楚状况，不过这里是未开发行星，所以不应该随便派人过

    来吧?」

    把差点脱序的正题拉回来之后，克图格亚点了点头，并且交互看着奈亚拉托提普和真寻。昨天的敌人是今天的朋友。虽然不完全是这么回事。但至少克图格亚似乎没有丝毫的敌意。

    「行星保护机构是基于『保护未开发行星之文明』这样的理念所设立。因此本机构采取的行动．自始至终都依循这个理念。」

    「呃……也就是说?」

    「也就是说，克子。行星保护机构之所以会派你过来，表示发生了某种会对地球文明造成不良影响的事件吧?」

    回答真寻疑问的不是克图格亚，而是奈亚拉托提普。虽然依旧板着脸。但她似乎姑且对自己的立场有所自觉。总之，她已经收起刚才对克图格亚的敌意，展现出执行公务的态度。

    「是的。虽然这么说，但目前还没有掌握到明确的证据。我只是先被派来这里。目前是待命状态。』

    「到底发生了什么事?居然只让你在当地待命……」

    「目前正在调查．只要有进一步的消息就会联络。』

    「真是走一步算一步……上头到底是在想什么啊?」

    「所以，我想暂时滞留在这里。」

    「啊……在哪里?」

    「这里，这个家。」

    「啊?」

    真寻与奈亚拉托提普同时发出惊呼声。

    「因为这里有奈亚子．我想陪在你身边．」

    「慢着，光是这家伙就很棘手了，我怎么可能再让一个外星人寄宿我家，」

    是的，光是一个蠕动之混沌，就已经让真寻绞尽脑汁地思考要怎么支开别人异样的眼光，当然不可能再追加一个人。要是双亲在这个节骨眼结束第十七次的蜜月旅行返家，那真的只能两手一摊、无计可施。

    「没错没错！我好不容易才能够和真寻甜甜蜜蜜、卿卿我我，不准你来搅局！你是小姑吗?」

    虽然无法认同这番话的内容．但目前就暂时不予过问吧。只有这次，真寻很感谢奈亚拉托提普摆出这样的态度。

    不过。对于真寻他们这样激烈的抗议，克图格亚就只当作是耳边风。她面无表情地取出手机按下按钮，接着将手机抵在耳边。

    「喂．课长?是我，克子，不可以睡觉。咦?办不到?那您就边睡边听我说。」

    克图格亚忽然开始进行这样的通话。这里提到的课长，恐怕就是场中两人共通的上司吧。记得之前奈亚拉托提普亦曾提过。

    「……嗯、嗯，我换人听。」

    克图格亚将手机递给奈亚拉托提普。奈亚拉托提普粗鲁地抢过手机之后抵在耳际，并且在同时放声大喊。

    「慢着，课长，克子说要滞留在这里，这是怎么回事?这里是地球人的住家耶！这样不是完全违反行星保护法吗?」

    怎么办?应该吐槽她没资格说这种话吗?但真寻不想打断对话，总之这时候就请奈亚拉托提普努力抗争吧。

    「何况不是有特务专用的据点吗?什么?恩盖伊森林被克子烧掉了?对喔！」

    奈亚拉托提普紧握手机并俐落抱着头。这么说来，之前真寻有听过地球据点被纵火这件事，

    原来就是这个克图格亚干的好事?因为这个活火焰，才害得真寻被迫和奈亚拉托提普住在同一个屋檐下吗?

    真寻一想到这里．不禁怀抱着恨意微微瞪向克图格亚。

    「嗯?什么事?」

    「……没事。」

    和图谋不轨的奈亚拉托提普不同。以克图格亚的状况而言。要是随便对她动粗，很可能会被她以火焰回敬。虽然应该不会连骨头都被烧融，但或许会造成一些烧烫伤。所以，真寻一直当个忍耐的好孩子。

    「何况我不是在休假吗?好不容易让身心有机会可以休息，请您不要让我碰公事！咦?您说什么?要是再讲这么任性的话就要强制销假?这、这是滥用职权吧！是现在流行的职场霸凌吗?是实况职霸大联盟吗?不准睡！」

    奈亚拉托提普讲话的语气似乎越来越激烈。虽然真寻平常不以为意，但以这次的状况来说是两回事，他正在心中为奈亚拉托提普加油打气。

    「啊啊！真是的，事到如今我就说出真心话吧，课长！您自己上班的时候老是在睡觉，都把工作扔给部下……咦?您说……什么?要是不听话……就现场吹笛子给我听……」

    至今火冒三丈、拚命抗议的奈亚拉托提普，忽然停止动作．她脸上的表情消失，并且逐渐开始颤抖，而且眼神失焦，瞳孔也不断放大缩小忙个不停。到底发生了什么事情?

    在真寻想要询问奈亚拉托提普的时候——

    「……是……全部OK……一切遵照您的指示……今后请多多指教……」

    哔，以机械般的语气说出这段日文之后，奈亚拉托提普便挂断电话。

    「唔?喂。奈亚子?」

    感觉事情非比寻常的真寻呼唤着奈亚拉托提普。

    「真寻。」

    「怎、怎么回事?」

    「让克子暂时滞留在这里吧。」

    「喂喂喂！」

    完全超乎预料的发言，令真寻抓住奈亚拉托提普纤细的肩膀，用力前后摇晃。

    「这也没办法啊，要是不听课长的话，我就、我就……」

    「开什么玩笑，你这家伙居然屈服于权力之下，」

    「真寻不知道课长有多恐怖才能这么说！课长的独奏会每年都有人死掉耶！课长的独奏会每年都有人死掉耶！因为是很重要的事情，所以我要讲两次！」

    「谁管你啊！那个课长的独奏会是怎么回事！」

    「啊啊！请不要让我回想起来好吗?求求你不要追问了！奈亚子在和真寻的精神与肉体合而为一之前还不想死，这是我一辈子的请求，现在请照我说的，暂时让克子滞留在这里吧，」

    「唔……」

    虽然真寻已经过热到接近沸点，但看到奈亚拉托提普以更胜于他的魄力像是连珠炮一样滔滔不绝，不禁有点被吓到了。依照蠕动之混沌平常总是从容得令人火大的态度，实在无法想像她会变成这副模样。

    奈亚拉托提普是身为地球人的真寻望尘莫及的存在，但她却害怕到这种程度，这么一来就代表一件事——那就是在地球人的金字塔阶级之中位居低阶的高中生真寻实在无能为力。

    「真寻，就当作是救我一命吧，请海涵、请海涵！」

    「……我也拜托你，必要的经费我会向行星保护机构请款。」

    遥不可及的两名高次元生物如此请求，令真寻说不出话。冷静想想，即使在这时候想扳回局面，真寻……应该说就算是整个地球也没有胜算。既然如此，应该趁着对方低声下气的时候答应她们，让她们接受一些对自己有利的条件才对。

    真寻的脑中打着这样的算盘。区区十七岁的少年却能发挥如此高超的计算能力，肯定是受到奈亚拉托提普的影响。

    「……好吧。」

    虽然非常遗憾，但真寻准许克图格亚借住在家里了。

    「……谢谢你，少年。」

    「不过！相对的，我要你们乖乖遵守几项规定。因为就算没有这些规定，你们的存在本身就已对地球不太好了。」

    「……嗯。」

    看到克图格亚听话地点了点头，真寻开始说出他的要求。他在鲜红少女的面前竖起食指。

    「第一，不准和奈亚子吵架。」

    「不会有这种事。我深爱着奈亚子……爱到想烧了她。」

    「要烧的话给我去地球圈外面烧！」

    「……真寻，你不阻止『烧』这项行为本身吗?」

    奈亚拉托提普以非常悲伤的眼神看向真寻。不妙，虽然不是故意要伤害她，但真寻似乎不小心说出真心话。

    总之，这种事情无关痛痒，所以真寻重振精神，向克图格亚伸出第二根手指。

    「第二，不准随便用火焰。我不知道北落师门那边怎么样，不过地球的建筑物很容易着火。」

    了……这没问题。你看，我现在也没有冒火。」

    听她这么一说，真寻开始上下打量着克图格亚。他从刚才就一直觉得有某些地方不对劲，听到克图格亚这番话，才终于理解为什么会有格格不入的感觉——因为她没有冒出火焰。

    虽然现在的克图格亚，整体外型火红得像是在燃烧一样，但没有真的在燃烧。记得她出现在拉莱耶的时候，明明全身都会喷出宛如波动般的火焰。那头鲜红的头发也一样，与其说是头发，看起来更像是飘扬的火焰。然而。目前位于这里的克图格亚，虽然容貌没有改变，但是她身上并没有任何令人一看就知道拥有火焰神性的要素。现在她要是不讲话，看起来就像个有点稀奇的红发西方人。

    「这么说来克子，你的火焰怎么了?冒火跟呼吸一样自然的克图格亚星人，已经可以自己控制火陷了吗?」

    「放心，我有抹课长给我的消炎软膏。」

    「消炎并不是这种意义吧！」

    真寻以脊髓反射就开口吐槽了。

    「那么少年，还有吗?」

    克图格亚如此催促。

    不只是还有。真寻根本还没说出最重要的事情，这是关键性的条件。真寻做个深呼吸让情绪镇静下来，然后伸出第三根手指。

    「第三，这个规定不只是克子，奈亚子也要遵守。」

    「我也要?」

    「嗯，只有这一点你们死都不能忘。第三，要是我爸妈回来，你们两个就要离开这里。」

    「好啦克子，既然你也住进这里，就要好好认清自己的立场。这里终究是我和真寻爱的小窝，所以电灯泡要乖乖缩在角落，而且没有拿遥控器选台的权利。」

    「……我也想看动画。」

    「听我说话啦！」

    看到两人完全无视自己，真寻拍打桌面发出怒吼。即使真寻咄咄逼人，两人依然露出诧异的表情。看来她们似乎把刚才那番话当作没听到。

    「真寻，你怎么忽然生气?你是现在流行的易怒小孩吗?不行喔。你马上就要当爸爸，所以要保持情绪稳定才行。」

    「……我也想帮奈亚子生小孩。」

    噗叽！真寻听见自己体内出气筒爆裂的声音。

    真寻迅速从口袋取出叉子，然后从筷架抽出另一把叉子，以电光石火的速度费尽力气刺向两名外星人的手背。

    「咿叽，」

    两人的身体猛然弹跳起来。

    「真、真寻！怎么忽然这样啦！我如花似玉的肌肤……被……」

    奈亚拉托提普探出上半身抗议，但语尾的力道逐渐变弱变细。大概是咸觉到真寻的决心吧?

    她额头流下汗水，并害怕地缩回身体。

    「……好痛。」

    克图格亚似乎也一样。虽然至今总是泰然自若，现在却皱起眉头，露出像是小孩做错事被骂时的表情。

    真寻摆出高姿态。低头看向这样的两人。

    「要是我爸妈回来，你们两个就要打包行李，马上离开这里。」

    「慢着。可是。我是请有薪年假……」

    「我是有公事要办……」

    「回话，我没听到，」

    「是！」

    「……嗯。」

    两名外星人像傀儡一样点头如捣蒜。看到这一幕，真寻的内心总算恢复平静。他将两根叉子叠起来收进口袋，为了冷却自己火热的脑袋而走向沙发。

    「小然是……二刀流……」

    「……奈亚子，那个少年是何方神圣?我完全预测不到他攻击的瞬间。」

    「真寻是零延迟出招的高手。他的突刺完全没有预备动作。看到的时候已经来不及防御了。」

    「……少年……真是可怕的孩子……」

    虽然听到这样的悄悄话。但真寻完全无视于她们，躺在沙发上打开晚报。

    「话说克子，虽然你在真寻的温情之下借住八坂家是没有办法的事情，但你打算睡哪里?」

    「……羞。」

    「羞什么羞啊！居然还直接用讲的，未免太明显了吧?」

    你没资格这么说——真寻把上升到喉头的这句话硬是吞了回去。

    「……只要是在奈亚子的旁边．睡哪里都好。」

    「院子和厕所自己选一个吧。」

    「咦?要在外面．还有在厕所……做那种事?」

    「做什么事啊！混帐再敢给我胡说八道小心我拿达比上校的墓碑揍死你。」

    看来只要对象是克图格亚，奈亚拉托提普的情绪就会激动起来．如今的奈亚拉托提普像是要扑过去咬一样狠狠瞪着克图格亚。曾经有一首短歌写到丝店老板的女儿可以用眼神杀人，如果是奈亚拉托提普，似乎真的可以用视线杀人。

    「啊，等一下，在外面会被邻居看到，所以睡觉的时候拜托在屋内睡。」

    稍微冷静下来的真寻介入两人的对话。虽然她们两人待在家里也令他伤脑筋，但要是露宿睡在院子里会更令他伤脑筋，因为外人将会知道她们明显与这家人有关。既然没办法赶出去，就有必要将她们关在可以管辖的范围内。

    「可是真寻，我们家已经没有房间可以给这个家伙用了吧?」

    「不准说这里是你家，如果只是待到爸妈他们回来，那克子可以用我爸妈的房间。」

    「……不。这样太不好意思了，我睡这里就好。」

    克图格亚摇了摇头，指向客厅的地板。

    「慢着。这里是我借来睡的地方，克子去别的地方啦！」

    「嗯，你要睡这里的话我无所谓。我家有客人用的棉被，我等等帮你拿过来。」

    「真寻不介意这样吗?你应该知道我讨厌这家伙吧?」

    「嗯，所以只要看到你厌恶的表情，我应该会忍不住露出哈哈哈你看看你&清新爽朗的笑容吧。」

    「……你真的有攻略我的意思吗?」

    「没有，连一丁点都没有。」

    想要待在奈亚拉托提普身边的克图格亚，以及想欣赏奈亚拉托提普困扰模样以藉此消除郁闷的真寻，两人的利害关系变一致了。反对的只有奈亚拉托提普。依照少数服从多数的原则。克图格亚以二比一的票数决定睡在客厅。这是民主的极致。

    无论如何。因为最终的决定权在真寻手上，所以只要真寻说是白色，那无论原本是金色、银色、青绿色、绋红色都会是白色。大概是因为很清楚这一点，所以奈亚拉托提普才会流下瀑布般的泪水吧。

    「呜呜……我和真寻甜蜜又激情的生活……」

    奈亚拉托提普垂头丧气地说道。

    就这样，八坂家的夜逐渐深了。

    泰克利利。

    泰克利利。

    泰克利利利利利利。

    枕边的闹钟持续发出这样的电子音。真寻迅速坐起上半身，按下闹钟的按钮关掉铃声。

    难得可以如此清爽地起床。

    原因显而易见，因为那个会来捣蛋的家伙不在。自从奈亚拉托提普来到家里之后，真寻甚至连就寝和起床都不得片刻安宁。她会面不改色地做出撬开门锁、入侵寝室这种事情，幸好她不会厚脸皮地钻进被窝，这是唯一的救赎。

    如果做这种事的人是女朋友。或是住在隔壁、有点好感的青梅竹马就算了，但以真寻的状况来说却是外星人，所以才令他忧郁。而且那家伙还是满脑子非分之想。臂力大到足以空手打死怪物，规格远超过人类水准的生物。

    不过真寻心想，平常总是使用各种伎俩展开攻势的奈亚拉托提普，今天却连个影子都没有，难道是终于察觉到自己很碍事吗?

    虽然在一瞬间感到喜悦．但真寻断定绝对不可能有这种事。如果用讲的就能让她听话，那就用不到叉子了。

    到底是怎么回事?

    即使感觉不对劲，总之因为已经天亮了，所以真寻先换好衣服。双亲不在而负责看家的他，必须把该做的事情做完才行。

    走到楼下的洗脸台洗脸并整理服装仪容之后，真寻朝着通往客厅的门把伸出手，不过脑中忽然浮现出一个担心的念头，因此停止了动作。

    奈亚拉托提普与克图格亚昨晚有和平相处吗?昨天真寻扔下两个外星人就匆匆窝进自己的房间，但事到如今有一丝不安掠过他的脑海。虽然嘱咐过她们不准吵架，但如果是在真寻看不到的地方，这样的叮咛就不知道有多少效力了。

    而且，奈亚拉托提普今天早上之所以没有过来捣蛋，或许是因为和克图格亚爆发纠纷所以没有那个余力。

    这扇朴素木门的另一头，可能正在持续上演着第二次超级旧日支配者大战。

    怎么办?真寻犹豫着是否要开门。然而考量到实际问题，他并不能一直待在这里。今天是星期六，还是得上课．而且还是可燃垃圾的收集日，所以也得打包垃圾才行。

    真寻下定决心打开门。

    结果，客厅并不如真寻所想像的呈现出鬼哭神号的炼狱景象，不只如此，甚至连一点声音都没有。即使没有两人丑陋争执的声响，应该也要有一些生活起居的声音才对啊。

    难道她们还在睡?如此心想的真寻，走向奈亚拉托提普应该拿来当床睡的沙发。

    他的目光不经意栘向放在地上的棉被。那是昨天帮克图格亚准备的寝具。不过这套寝具折叠摆放得整整齐齐，也就是说克图格亚已经起床，但没看到她的身影。

    沙发上的棉被鼓鼓的，看来奈亚拉托提普还在睡。真难得这家伙会睡过头，不过和一起床就喋喋不休相比，还是让她睡着比较好。

    此时．奈亚拉托提普从棉被里探出头。原本以为她要起床了，但眼睛还没睁开，而且仔细一看。奈亚拉托提普皱起眉头。额头上冒着汗水，并且发出不舒服的声音。以为她又在装睡的真寻在瞬间拉下表情。然而似乎不是这么回事。

    大概是做了什么恶梦吧?

    就在真寻佛心降临，想要伸手叫醒奈亚拉托提普的瞬间，棉被再度缓缓蠢动，克图格亚从里头冒了出来。

    「……嗯……啊啊……奈亚子……」

    克图格亚发出异常撩人的气息，像是要盖住奈亚拉托提普一样骑在她身上。她的脸蛋明显发红火烫．皱眉的角度和奈亚拉托提普并不一样。克图格亚妩媚得不太自然的表情，使得旁观的真寻心跳加速。

    「……我心里……一直都只有奈亚子……」

    噗叽，噗叽。奈亚拉托提普所穿的睡衣之钮扣，被克图格亚从下方一个个解开。才刚看完这一幕，她的一只手就滑进奈亚拉托提普的睡衣底下。看到奈亚拉托提普的胸口附近有东西蠢动，实在是令人想入非非。这当然是基于性的意味。

    「嗯……喜欢……好喜欢……」

    克图格亚的行为持续变本加厉。她将嘴唇凑到奈亚拉托提普的颈边，并且吐出艳红的舌头，轻舔白嫩的肌肤。

    即使双方都在神话系列之中名闻逦迩，外表却是无可挑剔的美少女。大清早就看到这样的两人缠绵温存的光景，实在是太过刺激了。

    「……奈亚子……一起爬上，大人的阶梯吧?」

    看来差不多该出面阻止了。

    「那个……」

    在真寻低调发出这个声音的瞬间，克图格亚的身体颤抖一下，接着就像是润滑油耗尽的机器人，以生硬的动作看向他。

    然后，世界静止了。传入耳中的只有时钟秒针前进的声音，以及隔着一枚窗户玻璃在户外响起的鸟叫声。

    这样的状况持续几分钟之后，克图格亚忽然展开行动。

    她以毫无窒碍的流畅动作从奈亚拉托提普的睡衣下方抽回手，将包含衣领在内的所有钮扣重新扣好，以指腹擦掉奈亚拉托提普颈子上的唾液，并且也整理好自己的服装仪容。完成所有动作之后，克图格亚躺在奈亚拉托提普的旁边。

    在真寻困惑着她到底用意为何时，经过了十几秒的时间，克图格亚忽然坐起上半身，并且故意揉揉眼睛，打了一个明显不是很想打的呵欠并伸个懒腰。

    「……嗯，早安，少年。」

    「慢着，我觉得这再怎么样也太硬凹了！」

    真寻朝着一副「现在刚起床」模样的克图格亚扔下这句话。

    「嗯……唔唔……」

    大概是被身旁的对话吵醒吧，奈亚拉托提普从沙发上慢吞吞地坐起上半身，露出完全没睡好的烦闷表情搔了搔脑袋。

    这时候的克图格亚已经不在沙发上，而是在不远处的地上正坐。真是惊人的瞬间移动。

    「唔……啊?早安，真寻。」

    「思，早安，奈亚子。」

    「啊～我好像做了一个很惨的梦。」

    「梦?」

    「嗯……但我已经记不得内容。如果要打个比方，大概就是拚命培养到君主阶级的角色被敌人打中一拳之后就中毒麻痹石化降四级还被砍掉脑袋永久除名那么凄惨的梦。」

    「你举的例子真复杂。」

    虽然内容乱七八糟，不过说出这番话的奈亚拉托提普，状况似乎真的很差。原因果然是在于克图格亚吧。

    真寻悄悄看向身为当事人的少女。

    敌对奈亚子说的话，你将化为灰烬！！她火红的双眼陈述着这个铁一般的论点。只不过，既然知道说出来将会使得状况更为复杂，真寻当然不会刻意这么做，不然到时候奈亚拉托提普肯定会激动得展开一场异种格斗技大战。由于克图格亚是火焰属性的神，因此真寻早已明若观火。刚才这个譬喻真不错。

    「总之。你们两个快去洗脸换衣服吧，我会在这段时间准备早餐。」

    总觉得自己像是妈妈一样。要是生了两个麻烦的孩子，大概就会这么辛苦吧?这是十七岁的真寻绝对不愿意在内心萌芽的感情。

    早餐的菜色是菠菜、奶油香煎热狗，以及这几天确实会出现在餐桌上的烤竹荚鱼。

    每年只要到了旅行的时期，双亲都会在出发之前把冰箱塞得满满的，然而这次不知为何只有竹荚鱼的数量特别多。肯定是因为特价所以多买吧，不过一个人究竟要怎么消耗掉?

    能够帮忙处理真寻消耗不完的大量竹荚鱼，只有这一点让真寻很庆幸奈亚拉托提普以食客身分来到八坂家。那个家伙什么都吃，就算每餐都端一样的东西出来，她也不会抱怨而且不敢抱怨。所以。只要真寻能够忍受每天调理相同的食材，要攻略竹荚鱼等于是胜券在握。

    如果在这时加入克图格亚当战力，消耗的速度肯定更快。不过实际上将会如何呢?何况克图格亚有吃食物的习惯吗?依照真寻先人为主的想法．她似乎会为了避免火焰熄灭而啾噜啾噜地吸着汽油当燃料。

    「我说克子。」

    「……什么事?」

    「克图格亚星人会吃鱼吗?」

    「没问题，我爸妈去寿司店的时候也总是挑白肉鱼。」

    「……啊，是喔。」

    虽然对于北落师门是否有寿司店咸到疑惑，但冷静下来就觉得这种事情根本无所谓，所以真寻把她的话当作耳边风。这时最重要的事情，是克图格亚能否帮忙处理竹荚鱼。

    就这样。三人一起合掌，然后享用早餐。

    「话说回来，结果克子是来做什么的?」

    奈亚拉托提普与克图格亚应该很熟悉行星保护机构的事情，不过身为地球人的真寻并非如此。虽然昨天有听到她们的对话，但真寻完全无法理解内容。

    即使只是短期，但既然让克图格亚住进家里，那就算没办法掌握全貌，好歹也应该听一下概要才对。

    「嗯……说来话长。」

    「麻烦用三行搞定。」

    「进入行星保护机构上班的我，

    遵照课长的命令。

    来到了地球。

    奈亚子我爱你。」

    「为什么要你们用三行讲完时都要在最后多加无谓的一行啊！」

    而且是完全与话题无关的私人感情。

    「大致上是这种咸觉。」

    「命令内容是什么?」

    「……关于这个，不能透露给外人知道。很抱歉我借住在这里却无法透露，但是我不能造成你进一步的困扰。」

    「哎，如果不方便说的话就算了。」

    「真寻，我拿走一根热狗罗！」

    唰，嚼嚼。

    「……不过，并不是我知道细节但不能告诉你。其实是我自己也不太清楚。」

    「啊?什么意思?」

    「上头似乎也还没掌握状况。唯一确定的是地球发生了某些问题，或是正在发生某些问题。

    为了能在当地临机应变，所以就派我来这里。我知道的只有这些。」

    「只有这些?可以只因为这样就降落在未开发行星吗?」

    「真寻，我拿走两根热狗罗！」

    唰唰．嚼嚼嚼。

    「星星保护机构这次的决定，确实存在着影响地球的危险性，不过即使在这种状况依然派遣特务过来，就代表地球或许处于更危险的状况，端看我们选择背负哪一种风险。」

    「所以，就选择了背负派遣克子的风险是吧?」

    「真寻，热狗我全拿走罗！」

    唰唰唰唰，咕喳！

    「挖啦吧，刺、刺进去了！叉子刺进去了！真、真寻对我有什么深仇大眼吗?」

    「少罗唆！你装出一副和自己无关的样子是怎么回事！你完全就是当事人吧！给我加入对话里啦！」

    把别人盘子里的香煎热狗配菠菜变成只剩下奶油菠菜的奈亚拉托提普，被真寻龇牙咧嘴地狠狠瞪着。

    「就、就算你说我是当事人．但我正在休有薪年假耶！」

    「你啊，那个什么课长不是对你说过吗?要你协助克子。」

    「何况居然能在地球度假，这样其实不太对吧?不过你的单位还是默认了，这应该是因为那位课长宽宏大量不追究的关系吧?」

    「这……或许是这样啦……」

    「既然这样，你也尽量帮忙吧。行星保护机构不就是为此而存在?」

    「唔……真寻，你好像对克子挺帮忙的耶，和昨天的态度完全不一样，而且比我出任务的时候还积极。」

    奈亚拉托提普以湿润的眼神不甘心地凝视着真寻。

    以真寻的立场，只希望尽快让克图格亚完成任务之后和她说再见，为此必须提供一个方便行事的环境让她专心处理事情，这样的立场和之前奈亚拉托提普出任务时一样。只不过以这个蠕动之混沌的场合，她就这么继续留在家里了。

    「……少年。」

    「嗯?」

    「……迷恋上我的话会烫伤喔，宝贝。」

    「小心我把你踹进浴池里。」

    克图格亚完全搞错意思了。

    「没办法……克子。虽然我非常心不甘情不愿，但我还是帮你吧。」

    「……奈亚子。」

    「什么事?」

    「……傲娇。」

    「小心我用冷冻宅急便把你送回南鱼座。」

    克图格亚实在不懂得察言观色。

    「不过啊，结果克子和奈亚子都搞不清楚状况吗?」

    开口问道。

    「找个知道是理所当然的．不过克子呢?」

    「……不知道。」

    「换句话说就是静候指示吧。克子在那之前有什么打算?」

    「……不能外出对地球造成无谓的影响，所以就乖乖待在这里。」

    「我知道行星保护机构有一个马上会冲到动漫精品店买东西的蠢蛋喔。」

    「真寻，你在用言语之刀折磨我的心吗?」

    真寻无视于奈亚拉托提普的视线，喝着味噌汤。前一天就以盐水吐砂的蛤蜊，成为上好汤头与味噌融合在一起。

    「那就麻烦你看家，即使有可疑人物来访也不要随意应门．要是有空帮忙洗个衣服就更好了。」

    「……嗯，我试试看。」

    「真寻．不要叫她做这种有用的事情。让她尽全力做那种完全无所谓的事情吧。比方说帮已经全破的RPG角色练等级，或是把标准阿拉伯语的圣经改写成罗马拼音之后倒着用德文念一遍……」

    「不准你让心脏继续跳动。」」……居然不是要我闭嘴或是不要呼吸吗?」

    对于奈亚拉托提普的泪水，真寻已经看腻了。

    「那么，记得要关紧门窗喔。」

    要是趁我们不在的时候乱来，我的宇宙CQC就会取走你这个无礼家伙的小命！」

    「……嗯，小心慢走。」

    克图格亚站在玄关前面挥手目送，真寻与奈亚拉托提普一起离开家门。

    天气很晴朗，气温不高也不低，是理想的早晨。大概是因为这样，连鸟儿的歌唱声似乎都比平常来得响亮。路上来往行人们的脚步也彷佛轻盈了一些。

    如果身旁不是外星人而是普通的女孩该有多好……真寻如今依然诅咒着自己的境遇。

    「怎么了?真寻，为什么不时往我这边看?讨厌，要是你如此意识到我的存在，我的心情会亢奋到特强……」

    「奈亚子，在那里停一下。」

    「咦?这样吗?」

    「没错，就是这样，在我说可以之前别动喔。」

    「呃，好的。」

    看到奈亚拉托提普乖乖点头，真寻满足地踏出脚步。

    「……真寻．你真的就这么把我留在那里啊，以人性的角度而言，我对于这种做法实在是很不以为然。」

    抵达自己班上的真寻一就座，奈亚拉托提普就以非常悲伤的表情出现了。

    「喂，我不是说过在我说可以之前别动吗?」

    「……真寻，如果对象不是我的话，你已经被捅一刀了。」

    「除了你之外我哪会做这种事，用常识想想吧。」

    「呜呜……真寻的常识太高段，我实在没办法理解。」

    奈亚拉托提普开始呜咽啜泣。

    不过话说回来，刚才明明把她留在路中间，她追上来的速度未免太快了。真寻在抵达学校之前不知回头看多少次，明明都没看到她追上来的身影，这也是因为奈亚拉托提普星人拥有生体时间加速的能力吗?

    「奈亚子，早安～」

    「呜呜，珠绪早安……」

    别名「喇叭嘴」的暮井珠绪向奈亚拉托提普打了声招呼，这两人的交情好像随着时间越来越亲密。这件事本身对于真寻而言并非坏事，要是能让奈亚拉托提普的注意力转移到真寻以外的地方，那实在是求之不得——只要不脱离留学生八坂奈亚拉托提普的范围就行了。

    「早安，八坂同学。」

    「嗯，余市早。」

    何况，真寻有自己的交友圈。

    即使再怎么被奈亚拉托提普说成是配角，余市依然是真寻很重要的朋友。拥有一位推心置腹的好友，能让内心变得平静。

    「话说八坂同学。我刚才在别班听到一个消息……」

    余市把椅子反过来坐，打开话匣子。

    「奈亚子奈亚子，我刚才知道了一件有趣的事情喔。」

    同一时间，暮井珠绪的声音也传入耳中。由于真寻和奈亚拉托提普的座位相邻，因此他即使不愿意也会听到那边的对话。

    「你听到什么消息?」

    「什么有趣的事情?」

    虽然没有特别意识到，但真寻与奈亚拉托提普的声音重叠在一起。

    「好像又来了一个转学生，而且似乎会在我们班。」

    「听说有留学生要来罗，这样奈亚子就有同伴了！」

    真寻与奈亚拉托提普又是同时陷入沉默。真寻转动眼珠悄悄往旁边看，对方也正以同样的眼神看向自己．并且将半张脸扭曲成奇妙的形状，露出一种无以言喻的微妙表情。恐怕自己也正露类似的表情吧。

    此时奈亚拉托提普探出上半身。把嘴巴濞到真寻的耳边。

    「……真寻，我现在脑袋里浮现出一个很不妙的想法。」

    「……真巧，我也是。」

    只有在这种时候，真寻与奈亚拉托提普会很有默契地相视点头。看到他们这副模样。余市与珠绪都诧异地歪着脑袋。

    此时，钟声响起。

    随着响遏学校各处的声音，班上同学们一起回座。余市把身体转回去。珠绪则是回到不远处的自己座位上。

    在这样的状况下，导师打开教室前门现身。

    「各位同学，快点就座。」

    导师一如往常，站到讲台上之后就催促大家就座。等所有学生就定位之后，他满足地将视线投向今天的值日生。在值日生的号令之下，所有人起立敬礼。

    「那么事不宜迟。我们班又要增加一位新朋友了，而且又是留学生。」

    导师一开口就说出这件事情，班上随即出现些许的骚动，但是喧嚣的程度并没有奈亚拉托提普转学过来时那么夸张。先不提自称「万事通」的珠绪，但从余市也知道这件事看来，情报似乎传得意外的广。

    「好啦，进来吧。」

    导师朝门外这么说。

    走进教室的学生究竟是谁?

    头发是红色的，留学生静静摇曳着头发走上讲台。

    留学生拿起粉笔，在黑板写下白字。

    八坂。

    克图格亚。

    「……请多指教。」

    那么，动手吧——真寻与奈亚拉托提普以眼神相互示意。

    「为什么你会在这里！」

    然后，同时将英文字典扔出去。

    不过讲台上的克图格亚，面不改色地以流畅动作抓住两个飞行物体，并且一起扔往其他方向。虽然打在位于飞行路线前方的田中脸上，但这种事情目前不重要。

    真寻与奈亚拉托提普这次是同时起立，站到将制服穿得整齐美丽的克图格亚面前，然后从两侧抓住克图格亚的双马尾往下拉，硬是要她蹲下。

    两人像是要盖住克图格亚一样围着她，避免即将质询的内容泄露出去。

    「……这样拉会痛。」

    「喂，克子，这是怎么回事？」

    「就是说啊，你刚才不是说过不会外出吗？」

    两人以像是能杀人的视线狠瞪，并且压低声调逼问。

    但是克图格亚丝毫没有将这种火爆气氛看在眼里，而是散发出闪亮的光芒，竖起双手拇指。

    「……骗你们的。」

    真寻以叉子刺向克图格亚的左手背，奈亚拉托提普则是伸直食指与中指刺向克图格亚的右手背。

    「……好痛。」

    「我的胃也在痛，超痛的。」

    即使正在回答，真寻依然以叉子连刺。

    「克子，你不是说过要避免造成无谓的影响这种话吗?啊啊?」

    「……我也想和奈亚子一起享受校园生活。」

    「敬谢不敏！何况你昨天才来，究竟是怎么在今天就办好转学手续啊！」

    「……慢着，我也想问奈亚子这个问题。」

    奈亚拉托提普同样是以类似的模式转学进来。当时她也是不知何时就和周围打成一片，明显不自然的姓名亦没有造成问题。

    「这是……因为这样那样。」

    「这样那样是哪样啊，」

    「……是哪样……是哪样……」

    「富士山和抹布，你要哪一种?」

    「……咦?」

    「你要哪一种?」

    「呃……富士山。」

    在克图格亚回答的瞬间，奈亚拉托提普就捏住克图格亚的手背皮肤，一鼓作气垂直往上提，皮与肉描绘出美丽的三角形。

    「……超痛的。」

    「富士山和抹布，你要哪一种?」

    「……抹布。」

    奈亚拉托提普这次以双手握住克圆格亚的上臂，然后当成抹布用力拧。这是选择任何一边都会确实尝到苦头的地狱抉择。

    质询已经变成拷问了。

    「呜……我只是想待在奈亚子的身边……」

    「只要是能够陪在真寻身旁而且没有你的地方，无论是任何地方我都肯去上

    「我可不去。」

    虽然真寻一口否定，却被奈亚拉托提普无视。对此．真寻打算等等以叉子将她狂刺到死．

    「……我只是和奈亚子做同样的事情而已。」

    「给我住嘴，克子。听好了，我之所以转学进来．是基于要一对一保护真寻的大义名分，因为夜魇企图对他不利。不过克子，你肯定不是这样，你现在是处于等候课长指示的状态吧?但你却故意假扮成学生．想要享受校园生活．你这是什么心态啊?」

    「如果是大义名分……我有。」

    「你说什么?」

    「奈亚子现在变成要协助我进行这项任务，既然这样。到时候下达给我的指示，等于是下达给奈亚子的指示，所以只要奈亚子在我身边，我接到指示的时候就可以早点传递情报给你。」

    「呃……」

    「这就是大义名分。」

    确实说得通。

    组织若要有效运作基本上有三大原则。那就是报告、联络与商量。在传递情报这方面。应该要在可能的范围内做到尽善尽美，事实上克图格亚也试着做到尽善尽美。

    不过，真希望她也能考量到真寻的立场。何况她还用八坂当姓氏，这下子该怎么解释才好?

    「这种事情我哪能认同啊！」

    「刚才这番话里应该没有破绽。」

    「那是歪理！」

    「不过，这是正确的见解。」

    「唔……」

    「也得到课长的许可了。」

    这是压垮骆驼的最后一根稻草。奈亚拉托提普一瞬间露出呆滞的表情，接着微微颤抖，最后露出打从心底不甘心的表情并垂头丧气。

    「喂，奈亚子，你真的接受吗?」

    「……没办法，这是没办法的。真寻。要是在这时候拒绝，我就会收到课长独奏会的入场券。而且那张入场券还要收钱。」

    「这关我什么事！喂，克子。你啊！」

    「……少年。如果你愿意协助，那么，等到这次事件结束，我绝对会迅速确实、无论如何都赌上身体与生命把奈亚子带回行星保护机构。」

    「有其他我可以帮忙的地方吗?」

    真寻以非常认真的表情询问克图格亚。

    「慢着，真寻?你在这时候妥协了吗?要攻略我的选项不是那个耶，」

    奈亚拉托提普抓住真寻的肩膀不断摇晃，真寻则是温柔地握住她的手，接着缓缓让她的手离开自己肩膀，并露出慈祥的表情对奈亚拉托提普说：

    「……奈亚子。」

    「呃，有。」

    「打针的时候，因为是针所以会痛，这是理所当然的。但是如果不用针，药就没办法送进血管里。你知道这番话的意思吗?换句话说，没有经历痛楚就不会得到成果。这次情况和这个道理一样，要是没办法承受克子到来的痛楚，就没办法得到赶走你的成果。」

    「……当年出卖耶稣的一定是真寻这样的人。」

    真寻将奈亚拉托提普的憎恨话语阻绝在耳外，并且起身紧握住克图格亚的手。

    「克子，加油吧．我也会尽可能协助你。」

    「……少年。」

    「不过要是做得太过火，我就会用叉子刺你。这一点你要铭记在心。」

    「……是。」

    要是她因此得意忘形也很麻烦。所以真寻不忘打个预防针以防万一。

    「啊，你们几个，现在姑且是班会时间……」

    此时，导师的声音传人耳中。

    「不好意思，我们在教她一些新人该有的观念。」

    「你们到底在偷偷摸摸说些什么?」

    「没事，老师没听到的话就算了。」

    真寻像是要蒙混过去般摇晃着脑袋。明明说话音量有点大而且动作也很明显，不过导师与班上同学似乎都不知道详情。这肯定是在外星人的结界作用之下，使得旁人的认知变得含糊不清吧。这种技能实在太方便了。

    真寻重整心情，抓住沉溺在失意情绪中的奈亚拉托提普的脖子，拖着她回座位。

    「呃……你叫什么名字?啊啊，对了，她是留学生八坂克图格亚。请大家跟她和乐相处。」

    「请问……」

    战战兢兢举起手的，是刚才被英文字典打中的田中。

    「怎么了，田中？」

    「你说你姓八坂……你和我们班的两个八坂是什么关系?」

    又是这个家伙?真寻不禁咂舌。奈亚拉托提普转学进来的时候，他也曾追问姓氏这件事。虽然这么说，但真寻知道他并不是对这方面特别咸兴趣。留学生和班上同学同姓，而且彼此间的互动看起来似乎有交情，会在意也是理所当然。

    「那个，她和奈亚子是远房亲戚——」

    「……妻子。」

    喀咚一声。真寻肩膀以上的部位倒在桌面上。

    「我是……奈亚子的妻子上

    咚铿一声，奈亚拉托提普的额头撞在桌面上。

    班上一下子充满紧绷的气氛。

    在讲台上满脸通红朝奈亚拉托提普投以火热视线的克图格亚，一瞬间便让班上所有人目不转

    睛地看着她。

    「慢着，各位不可以被骗了！我丝毫没有那种兴趣！」

    「呜呜……上次明明才共度一段热情如火的时光……」

    「实际上真的是火吧！你还用雷射烧我耶！像是烧我的脚踝！」

    虽然奈亚拉托提普如此吐槽，不过容易随舆论起舞的周围人士，似乎已经认定两名留学生有着非比寻常的关系。

    悄悄往后方的暮井珠绪看去，她正拚命在笔记本上奋笔疾书。

    这个学年完了。下周一．或者搞不好在今天的放学之后，奈亚拉托提普与克图格亚就会成为三楼的热门人物。

    「啊，老师并不打算对别人的兴趣多加过问，不过，这种话题可以等到休息时间再聊吗?」

    「老师，就说不是那样——」

    虽然奈亚拉托提普还想继续辩解，不过真寻抓住她的袖子阻止她。

    少罗唆，给我闭嘴——以视线传达这句话之后，奈亚拉托提普的气势逐渐减弱，最后露出放弃一切的眼神看着下方回座。

    就在这时候，广播吐出了像是要撕裂浮躁空气的铃声。看得出来导师的眼睛二兄，像是把铃声当成救星。

    「喔，时间到了。克图格亚同学的座位就在奈亚拉托提普同学的后面吧，后面的同学麻烦往后退一格。」

    「慢着，老师！这样太随便了！」

    「那么各位，好好对待新同学吧。」

    说完这句话之后。导师像是要逃走一样快步消失在走廊上。

    喀、喀，克图格亚发出响亮的脚步声走了过来。她的表情似乎非常高兴，不过看在其他人眼中，应该是面无表情吧。

    相对的，奈亚拉托提普则是露出仿佛世界末日将近的表情。

    「克子坐在后面……啊……」

    「坐在奈亚子后面……啊……」

    虽然说话的内容一样，意义上却有天坏之别，连叹息的温度也是。

    就这样。虽然距离第一堂课还有几分钟的缓冲时间，不过没有任何学生前来找新留学生说话，这是和奈亚拉托提普转学进来时不同的地方。劈头就说出同性恋宣言，果然会令大家退避三舍吧。

    不过，要是能将她们和班上的交流压抑到最小程度，就不用担心泄漏真相，所以这样对于真寻来说，真是再好不过。

    真寻原本是这么认为的。

    「那个那个，呃……克图格亚同学！」

    然而，他太天真了。

    还有这个家伙——喇叭嘴。

    「……什么事?」

    「初次见面，我叫暮井珠绪，是奈亚子的好朋友。」

    「……」

    克图格亚默默贴在奈亚拉托提普的身边，紧紧挽住她的手。

    「不对，我不会抢的。」

    珠绪苦笑着摇了摇手。

    「放开我，克子！话说你的体温这么高，有够热的！」

    硬是被推开的克图格亚。沮丧地回到自己的座位坐好。

    「那个……克图格亚同学?」

    「……叫我克子就好。」

    「那么。克子。我可以问几个问题吗?」

    「……嗯。」

    「太好了。嗯，那我就直接问了。请问你和奈亚子是什么关系?」

    「……我是奈亚子的太太。」

    「喂，谁准你当我的太太啊！珠绪也不要认真记下来啦，」

    奈亚拉托提普抓住珠绪奋笔疾书的手，还撕掉笔记本最新的那一页。不过珠绪对于她的这种行为不以为意，对克图格亚的兴趣依然不减。

    「唔～不过奈亚子姑且算是和那边的八坂同学有一腿耶。」

    「没那种事。」

    「珠、珠绪！请多说一点，应该说，请把这件事尽量传开一点，」

    「我踹死你喔！」

    没有比同时要向两边吐槽更累的事情了，真寻对此厌到无能为力。但珠绪感受不到这样的苦恼，毫不在意地继续进行采访。

    「克子是奈亚子的太太，八坂同学的太太是奈亚子．也就是说……奈亚子脚踏两条船?真有你的！」

    「就说不是了！」

    「咦?那么就是克子和八坂同学为了争夺奈亚子而拚个你死我活?还用锯子让颈动脉『噗咻～』这样吗?」

    「……少年，我可以让你的颈动脉『噗咻～』吗?」

    「不可以，而且别这么认真问我。」

    真寻已经开始搞不清楚现在的状况，年纪轻轻就罹患偏头痛宿疾的日子或许不远矣。果然还是得想尽办法让克图格亚完成任务，尽快把她送走才行。至于奈亚拉托提普当然也要一起送走。

    班上同学没有任何人得知真寻这样的决心。就这样，班上又增加了一名愉快的留学生。

    虽然克图格亚的出现是失算中的失算，却为真寻带来一个好运，那就是可以全神贯注地好好听讲，不会和之前蠕动之混沌转学进来时一样，每分每秒都会发生麻烦事。

    基本上心里只有奈亚拉托提普的克图格亚，即使只能看着背影，但只要心上人位于视线范围之内就心满意足了。真寻好几次趁老师不注意时往后看。每次看到的克图格亚都是同一副模样，几乎没有在抄笔记，只是以热情的视线投向奈亚拉托提普身后的那头银发。

    此外还有一个附带效果，那就是因为有克图格亚在，所以奈亚拉托提普在上课时都保持沉默。大概是感觉到来自背后的压力吧，她经常像是很不舒服似地皱眉将上半身往前倾。

    实在是以毒攻毒。

    真寻久违地上了一天充实的课。

    虽然留学生的出现造成好事连连，但也有唯二个有点困扰的问题。

    「那个……老师。」

    「怎么了，齐藤同学?」

    「总觉得教室里面特别热．请问可以开窗户吗?」

    「……大家也这么认为吗?」

    班上有一个人举手之后，就像是等待已久似的，班上同学接二连三地赞成这个意见并且开始

    原因当然不用说，是火焰之神提高了室温。她投向奈亚拉托提普的热情视线似乎真的蕴含热度。克图格亚与奈亚拉托提普间的空间像是海市蜃楼般微微摇动．真寻很希望是自己看错了。

    就这样，从窗外吹进来的微风。开始搅拌班上异样的热气。

    今天是星期六，只上半天课。原本是每周末都休假的完全周休二日制，现在则是在周六都会上课。宽裕教育造成的弊害似乎比想像中严重，私立学校大概也因此抱持着危机意识吧。

    虽然能休假是再好不过的事．但真寻还挺喜欢这种上半天课的周六，会有种赚到的感觉。但他当然知道这只是自己的想法。

    一到放学时间，学生们就各自为了挥洒自己身为高中生的短暂青春，三五成群地离开学校。

    然而，真寻不知为何来到楼顶．除了真寻之外。平常总是在身旁蠕动的奈亚拉托提普，以及拥有燃烧少女心的克图格亚也来了。

    「为什么明明已经放学，却非得要在这里吃午饭?」

    就是这么回事。

    「因为我顺手做了便当。我要趁这机会选择这个红色楼顶！」

    楼顶没有任何地方是红色的。

    「抱歉，我实在搞不懂生下你的父母是怎么帮你规划人生。」

    「……终于不只是批评，还怪罪我的家人吗?」

    「回家吃不就好了，为什么要特意在学校吃?」

    「在外面吃不是比较好吃吗?其实并不是一定要在学校，到之前那座公园铺上塑胶布享受野餐的心情也可以。」

    「……这里就好。」

    想像身穿制服的男女在周六下午的公园里吃便当的光景，真寻就不禁打颤。这么做肯定会招致路人的误解，实在令人毛骨悚然。

    如果是这样。还不如在没有人影的学校楼顶，这样能够将受害程度降到最低。至于这里所说的受害者，主要就是真寻。

    虽然是平常上锁而无法进入的楼顶，但因为奈亚拉托提普在之前的事件使用了名为宇宙开锁技术的踢腿将铁门踹开，所以三人毫无问题地来到楼顶。而且这件事没有其他学生知道，因而即使还有学生留在学校，也不用担心有其他人来这里。

    「好了，来享用午餐吧，」

    奈亚拉托提普露出太阳般的笑容递出她所做的便当。刚才被克图格亚施加压力而憔悴无比的样子，简直像是真寻看错了。

    已经知道拒绝也无济于事的真寻，乖乖朝着粉红色的布包伸出手。

    不能动，手被抓住了。

    是克图格亚。

    「克子，你在做什么?你很碍事耶！」

    「……我的呢?」

    「啊?」

    「……我的饭呢?」

    「怎么可能有你的份啊，何况你来到这里简直是very霹雳又没办法believe的事情耶！」

    「你还是讲日语吧……」

    她究竟是从哪里学到这种说话方式?真寻打从心底感到不可思议。

    「……呜呜。」

    「你再哭也是没用没用又没用的。来吧真寻，请享用我的爱妻便当！需要的话，我可以嘴对嘴喂你喔！就像上次的炖汤一样！」

    「什么，上次并没有那样吧，不准把说谎当成呼吸那么自然！」

    大概是要做给克图格亚看吧，奈亚拉托提普抓准机会对真寻发动攻势。

    「……奈亚子，小气鬼。」

    「你说谁是小气鬼啊。真难听。没有别的奈亚拉托提普像我一样大方喔，念宇宙小学的时候。我不是有把营养午餐的炸面包送给你两次吗?」

    「……我的被抢走过十三次。」

    「这种事情不准算得这么仔细。」

    从这件事就可以看出两人的个性。虽然是小孩子做的事情，但也太没教养了。

    「……我带了点心过来呢。」

    「啊?你说沙漠怎么了?」(注5:日文的点心《dessert》和沙漠（desert）音近。)

    「不是沙漠。是点心。地球上的另一个说法叫甜点。」

    克图格亚说完之后，不知道从哪里取出一个东西提在手上。

    那是一个附有提把的白色盒子，形状似曾相识。是到店里买蛋糕外带时使用的基本款纸盒，侧面印着似乎是店家商标的图案。

    「难、难道那是……」

    一看到这个盒子。奈亚拉托提普便探出上半身。从头顶延伸出来，通称邪神雷达的那撮长发也不断微微摇曳。

    「原来你知道吗，奈亚子?」

    「嗯，我曾经听说过……不对啦！是DK堂耶！真寻你不知道吗?」

    「D、DK堂?」

    「那是悄悄在宇宙的角落开店．虽然不知道店长是谁，却无人不知、无人不晓的超级名店！」

    「宇宙的事情我哪会知道啊！」

    「顺带一提，店长是D·远藤。」

    「为什么听起来像日本人的名字?而且你刚才明明说不知道店长是谁，但你不是完全讲出来了吗?」

    奈亚拉托提普像是和刚才判若两人一样拉高音量喊着。克图格亚就像是要做给她看似的，以卖关子的动作打开盒子。

    「咦！这是DK堂十周期庆的限量纪念蛋糕?晨间新闻特别介绍过的那个?」

    「虽然我有很多地方想吐槽……总之限量蛋糕是什么?」

    「那是用DK堂开店至今九周期的九种限定蛋糕当底．全部加起来做成一个蛋糕的超豪华稀有蛋糕！」

    「……味道的异种格斗技大战是吧?当然是负面的意义。」

    「真没礼貌！DK堂的蛋糕是全宇宙垂涎的美食！虽然娱乐方面可能是地球首屈一指，不过说到甜点，没人能出DK堂其右！」

    「太近了太近了！我知道了。所以别凑过来啦！」

    奈亚拉托提普越说越激动，反而使真寻觉得自己冷静了下来。虽然真寻暗地里喜欢甜食，但是并没有到如此热衷的程度。倒是奈亚拉托提普会为了甜点亢奋成这样，代表她在这方面和外表一样很有女孩子味。

    「不过话说回来．为什么克子能买到DK堂的蛋糕?这个就算是预约也得抢破头，是很难买到的东西耶，」

    「……自宅警备员时代的同事，现在那里工作。」

    「你就老实说是你的家里蹲朋友吧。」

    虽然嘴里扔下这句话。但奈亚拉托提普的视线仍紧盯着蛋糕。碧绿的双眼发出像是宝石的闪亮光辉，就像是眼前吊着一根红萝卜的马。

    然而，克图格亚不知道想到什么，她盖起盒子，并且收回到手边。

    「……既然没有我的饭就没办法了，我忍耐一点，用这块蛋糕当午餐吧。」

    「咦?」

    「奈亚子和少年吃便当就好。」

    「咦……」

    「那么，我开动了。」

    「知道啦，分你吃就行了吧?拿去，想吃多少随便你！」

    完全认输的奈亚拉托提普，将便当粗鲁地塞给克图格亚。

    「所以，我最喜欢奈亚子了。」

    打从心底咸到高兴却不苟言笑，克图格亚以这种高难度的表情解开粉红色的布包。这应该也算是喂食吧?真寻隐约有这种想法。

    结果，变成三个人共同享用两个便当。奈亚拉托提普亲手做的各种菜色确实很美味，然而她所用的肉依然一如往常是个谜。这次即使再怎么追问她也坚决不肯透露，因此真寻全交给克图格亚处理。克图格亚露出一副非常幸福的模样，相对的奈亚拉托提普则是非常不满。

    接着。大家在点心周围坐成一圈。

    「……奈亚子，你把我的份也拿去吃吧。」

    「咦！为什么?这是难得的珍贵蛋糕耶！」

    「没有啦……该说是因为有你这个前例所以会怕吗……何况，我不知道里头用了什么材料。」

    「真没礼貌……虽然很想这么说，但我就不客气了！」

    奈亚拉托提普脸上露出阳光般的笑容，朝着第二块蛋糕伸出手。她以塑胶叉子一点一点削下蛋糕品尝的模样，看起来像是真正的女高中生。

    「嗯……我偶尔也去买蛋糕好了。」

    「咦?既然这样，请你早点说啦。做糕点是我擅长的领域耶。」

    「是吗?你会做什么糕点?」

    「像是黄饼。」(注6:核反应燃料重铀酸铵的俗称。)

    咚！

    「我不奢求你做出能吃的东西，但至少要是对人体无害的东西啦！」

    「真寻的家暴技能熟练度越来越高了……」

    「……我想吃黄饼。」

    「要吃的话随便你，不过到时候不准你进我家。」

    真寻不介意克图格亚会产生或是摄取辐射物质，只希望她不要以那种状态接近自己．

    不过话说回来，回过神之后就发现，对于有两名外星人在身旁的这个状况。自己已经习惯得视为是理所当然。这是很不好的倾向，要是就这么任凭两人融入学校生活，真寻原本平稳的校园人生就会变得乱七八糟，何况明年还有升学考试等着他。

    必须在这时候好好说清楚，让她们明白自己的立场。

    就在真寻如此心想并开口的时候！！

    叭叭叭，～叭叭叭叭啦叭啦～

    不知道从哪里传来这样的电子音效。这是一首令人感觉到广阔大陆热情的小提琴曲，真寻有这张CD，所以一听就听得出来。另一首宛如在冷静与热情之间徘徊的抒情歌曲，与这首曲子并列为真寻最喜欢的两首曲子。

    登～登～登～登～登登～登～登登～

    才这么心想，后半的旋律忽然改变，是宛如会坠入原力黑暗面的旋律。

    声音的源头似乎是克图格亚。她含着叉子，以体温很高的手从制服口袋内取出手机。

    但是在克图格亚的手指按下通话按钮之前。旁边的奈亚拉托提普就以迅雷不及掩耳的速度抢走手机，并流畅地将手机拿到耳边接听电话。

    「喂，您好。咦?克子?你这笨蛋．克子已经死了……啊，我说笑的我太得意忘形了拜托千万不要扣我的奖金。」

    才摆出架子却在转眼之间低声下气的奈亚拉托提普，展现出朝着电话毕恭毕敬这种日本人常

    见的举动，然后用扔的将手机还给克图格亚。

    「你原本是想做什么?」

    「呜呜……展现我俏皮一面的『爱UP』作战失败了吗?」

    「没事不要提升这种毫无意义的素质。」

    与其说要她稍微稳重一点，不如说真寻希望她能够有点常识。

    「是，我是克子。嗯。查出来了?是什么状况……嗯……咦?」

    朝着电话另一头回应的克图格亚，脸上的表情逐渐带着严肃的气息。打电话的应该是她们所说的课长，至于内容应该是至今尚未查明．地球即将面临的危机吧。

    「嗯，知道了。奈亚子应该带在身上，所以可以马上过去。嗯，收到，再见。」

    按下按钮结束通话之后，克图格亚把手机放回口袋。

    「所以……课长说了什么?」

    「……看来上工的时间到了。」

    「所以，到底会发生什么事?上头打算要克子和我做什么?」

    「尚未确定。」

    「啊?不是因为已经确定，所以才打公务电话过来吗?」

    「……正确来说，是要去调查发生了什么事。」

    「只有查出地点而已吗?拜托行星保护机构好好工作吧。」

    光是今天，真寻到底要以「你没资格这么说」这句话吐槽几次啊?

    「走吧，奈亚子。」

    「所以，地点在哪里?」

    面对把脸凑过来逼问的奈亚拉托提普，克图格亚这次完全没有脸红，而是以真挚的表情开口回答：

    「幻梦境。」

第二卷 3 若能在梦中相见

    「……为什么变成连我也要和你们一起去?」

    这里是八坂家的二楼，真寻的房间。房间的主人真寻以手指按着逐渐疼痛的太阳穴。并以怅然若失的声音轻声说着。

    真寻和两名外星人没有换掉制服，就这么围坐在地上。

    「不需要问原因，因为我和真寻是比翼鸟……」

    「就像是剁掉我正常能飞的翅膀之后硬接起来的感觉吧?」

    「因为，我和真寻是连理枝……」

    「有病的树枝应该隔离才对。」

    「真寻，难道说……」

    「说什么?」

    「虽然我认为这实在是不可能的事……不过，难道你讨厌我?」

    「咦?我没说出来你就不知道吗?」

    「……呵呵。就是说啊，当然不会有这种事吧，真是的，我居然问这种怪问题！」

    「我讨厌你。」

    真寻把维持着笑容僵住不动的奈亚拉托提普扔下不管，看向房间的窗外。世间正充满着午后的和煦阳光。由于址周六下午，所以路上的人影比平常日

    来得多。

    在学校楼顶接到上司的指示后，他们便快步回到八坂家。然而，真寻还没搞清楚事情的来龙去脉。

    「结果，现在是什么情况?」

    真寻朝着依然不肯接受现实的奈亚拉托提普看了一眼，接着询问存在感从刚才开始就逐渐稀薄的克图格亚。

    「……幻梦境似乎正在发生某种事情，所以要进行调查，必要的话得收拾事态。」

    「你说的幻梦境，是卡特曾经进行过大冒险的那里吗?」

    「……嗯。」

    克图格亚点头回应真寻的这番话。

    「幻梦境」是经常在洛夫克拉夫特的着作里出现的梦中世界。与现实不同，不只拥有类似乌托邦的庄严都市与浮在半空中的神秘都市，地底也存在着

    魑魅魍魉猖獗横行的恐怖空间。居住在那里的包括了与现实人类相同外型的生物，以及像是奇幻世界的亚人种。甚至也有怪物。来自地球并统治幻梦境的

    众神，也是重要的存在。

    此外在这个世界里，猫强得夸张，面不改色就能驱逐超越人类的生命体。要是拿现实里的猫与它们的战斗力相比，大概就是普通人和史蒂芬。席格的

    差别。之所以会这样，应该是因为洛夫克拉夫特大师是超级猫迷吧。

    洛夫克拉夫特的后期着作，要说几乎是以幻梦境为主轴也不为过。像是在大师的作品中，就有一部据说是大师分身的蓝道夫．卡特在幻梦境进行大冒

    险的长篇着作。这部分相当广为人知。

    「可是……那是在梦境里吧?连幻梦境都不是创作，而是实际存在的东西吗?」

    「存在。正确来说，那是地球人潜意识的集合体．即使梦的表层是个人专属的，不过深层部分却是所有地球人连结在一起，也就是幻梦境。」

    「……啊？」

    「普通人只能进入梦的表层，也就是个人专属的梦境领域，不过，只要是接受足够训练的造梦者，就可以抵达深层部分的幻梦境。」

    她指的应该是蓝道夫．卡特这样的人吧。

    「我听不太懂就是了……咦，等一下，那个地球人共通的梦境，为什么会跟你们有关系?」

    「……因为管理幻梦境的单位就是行星保护机构。」

    「啊?」

    真寻不由得拉高音量。克图格亚的这番话。代表着地球人的潜意识集合体是受到管理的，这不就像是高官贵族管理卑贱子民的封建社会体系吗?

    不，重点在另一件事。这么一来，被列为特别保护行星的地球，不就被外力介入得很严重吗?这样不是违反克图格亚和奈亚拉托提普所属组织的理念?

    向克图格亚投以这种质疑的眼神之后，她似乎知道真寻在想什么，因此轻声编织出话语。

    「地球的娱乐受到全宇宙的注目，其中也有坏人觊觎。为了防止这些家伙乱来，地球原则上是不可侵犯的。奈亚子说过这吗？」

    「……嗯，我有听过。」

    这是奈亚拉托提普最先告诉真寻的事实。

    「不过，这终究只是物理上的保护。为了避免外星人进入地球，附近的宇宙区域都保持着严格警戒。不过……如果是精神上的呢?」

    「咦，精神上?」

    「是的，在浩瀚宇宙中，某些生物可以从地球人无法想像的遥远另一头。只以精神进入地球人的体内。」

    「是、是这样吗?」

    精神生命体，简直像是亚瑟。克拉克(注7:二十世纪具代表性的科幻作家，作品有《童年末日》、《拉玛任务》等等。)笔下的世界。顺带一提，早川

    书房与创元社出版的两种译本相较之下，真寻比较喜欢早川书房的版本。不过这种事情一点都无所谓。

    「为了从精神层面保护地球人不被这种家伙入侵，所以要管理幻梦境。」

    「那么，来自地球当地的众神是怎么来的?」

    「这也是行星保护机构的成员以『神应该是这副模样吧』的概念改变外型所假扮。」

    「呃……我的脑袋已经混乱了。简单来说，就像是为了防止地球人受到精神攻击，所以在梦中盖堡垒的感觉?」

    「……少年是个聪明懂事的好孩子。」

    克图格亚像是很满足地深深点了点头。这一切都是为了保护地球人。具体来说是保护地球的娱乐。应该就是这么一回事。

    确实，以宇宙的平均水准来说，地球人在物理和精神层面实在是太无防备。如果要避免小孩子受到世间恶意的影响，无论如何都需要父母亲的庇护。

    真寻叮以理解这一点，而且既然是这样，他很感谢外星人愿意保护地球。

    不过另－方面，对于这种毫不仩意地闯入别人内心的行径，真寻也觉得这些庸俗的家伙应该学学「耻」这个字怎么写。深层梦境受到管理的这项事实

    ，使得真寻担心自己平常所做的梦说不定也会被看光。包括青春期男生特有的……那一类梦境。真寻也是健全的男生，所以他不可能夸口说自己没做过那

    种梦。

    既然这样，根本就没有所谓的隐私权。

    「……幻梦境的事情，说到这里就够了吗？」

    「嗯……就这样吧。」

    「那么，说完了。奈亚子，把那个拿出来。」

    克图格亚结束话题，然后摇晃着从刚才就一直僵着表情、一动也不动的奈亚拉托提普的肩膀。

    「真寻……讨厌我……他说他讨厌我……讨厌……以英文来说就是mine……」

    「那是地雷（注8：日文的「讨厌」与「地雷」同音。）。」

    像是说梦话一样轻声重复着相同话语的奈亚拉托提普非常诡异。即使克图格亚又推又拉又旋转，呈现恍神状态的奈亚拉托提普依然封闭在自己的世界

    里。

    「……少年，想想办法。」

    或许直接的原因确实是真寻刚才的言行，但真寻绝对没有恶意。

    对此他可以发誓，他只是不小心稍微说出真心话而已。

    但是，这却导致奈亚拉托提普的精神前往某个遥远的地方，因此非得要想想办法才行。这次的关卡充满了非得要克图格亚与奈亚拉托提普合力才能解

    决的气氛，而奈亚拉托提普目前的状态，对于希望她早点完成任务、尽快离开地球的真寻而言，并非好事。

    好啦，现在的问题在于要如何提高奈亚拉托提普的SAN值。对此，真寻心中已经有某种程度的底了。既然她是被言语伤害．那就以言语来治愈吧。

    「奈亚子，那个……」

    「……唔呵呵……墙壁里有老鼠……啊哈哈……窗户、窗户……」

    看来到极限了，再不赶快补救似乎会不太妙。

    「就是，那个……我刚才说的那些话是骗你的。」

    「……骗我……骗我……」

    「我并没有那么讨厌奈亚子。嗯，我喜欢你胜于八宝菜。」

    顺带一提，真寻不太喜欢八宝菜。反正他没有说谎，未说真话并不等于说谎。

    「……喜欢……喜欢……」

    「嗯，我喜欢你．差不多像是圣诞蛋糕上面那个用糖制成的圣诞老人一样喜欢。」

    那玩意儿吃起来只有单调的甜味。老实说就算拿掉也无所谓。

    虽然真寻如此心想，但他不会笨到在这时候说实话。

    「……嘻。」

    「咦?」

    「……嘻嘻。」

    「奈亚子?」

    「……唔嘿嘿嘿！真寻和我果然是两情相悦！讨厌，害羞又傲娇的真寻只是想要稍微捉弄我以吸引我的注意吧！」

    唔哇，好想踹死她。

    真寻差点一时冲动地拾起脚，但他拚命克制下来。

    奈亚拉托提普露出毫不检点的笑容并以手按住脸颊，扭动着身体故作娇态。

    变成这样之后，轮到克图格亚吃醋了。她鼓着脸颊，双手握拳不断轻敲奈亚拉托提普。

    「好痛，你怎么了?」

    「……奈亚子这个花心大萝卜。」

    「啊?我听不懂你在说什么。」

    奈亚拉托提普扔下这句话之后，甩掉克图格亚的手。

    无论如何，奈亚拉托提普似乎已经恢复正常。虽然有预感她将会得意忘形一阵子作为代价，反正到时候她真的发作，再以叉子让她谨守本分就行。

    「……不对。不提这个，奈亚子，把那个拿出来。用来去幻梦境的那个。」

    「啊啊，那个吗?好的好的。」

    奈亚拉托提普握拳轻拍自己的掌心，接着，忽然解开领口、抽掉缎带。再解开上衣的钮扣，然后将手伸进里面。

    无预期地看见丰满双峰形成的缝隙．使得真寻连忙栘开目光．再次强调，她的外型是同年代的少女．真寻希望她可以稍微保守一点。

    「呃～有了有了。嗯?真寻怎么了?」

    奈亚拉托提普探头看向真寻。她似乎已经整理好服装仪容，因此真寻放心地瞪了她一眼。

    接着，真寻的目光栘向奈亚拉托提普手握的物体。

    「那是什么?」

    「这个吗?是银之钥。」

    奈亚拉托提普将这个小东西放在手心里把玩，并且如此回答。

    「银之钥……是那部小说里的……」

    「是的，要进入梦中！！要进入幻梦境的时候需要这个道具。这是让物质世界的我们转换进入精神世界的次元转换解放机。不过，有一部分地区把这

    个称为魔钥蓝道夫。」

    奈亚拉托提普手心里的钥匙，虽然名字里有银这个字，但却有些褪色。钥匙表面雕刻着某种无法解读的纹样，或许该说是文字也不一定。

    「说穿了就是这么回事。」

    「这样啊，那你们加油吧。」

    真寻起身准备离开房间。

    动不了。

    因为真寻被奈亚拉托提普从后面架住。背后传来两个柔软的触感，使得真寻的脸颊瞬间发烫。

    「怎么可以只要我们加油呢?」

    「你在做什么啦！别黏得这么紧，放开我！」

    像是要将空气里少女特有的甜美香气甩掉，真寻挣脱出奈亚拉托提普的怀抱。

    「真寻当然也要去。」

    「啊?为什么！我基本上和这件事无关，何况我就算去了也只会碍手碍脚吧！」

    「说这什么话，真寻背负着一项重要的任务。」

    「重要的任务?」

    「就是增加我的工作动力。只要想到真寻正在欣赏我的表现，我就会更有干劲。嘻嘻。」

    「嘻什么嘻……」

    好想迎面给她一拳。

    「请听好，我协助克子完成任务的绝对条件，就是真寻必须随时在我身边。没错，这是我现在决定的。只要你不接受这个条件，我绝对不会参与这次

    任务。无论课长怎么说，甚至会被行星保护机构开除也一样！」

    奈亚拉托提普如此大声放话。

    不提内容．但看得出来她的意志比石头还要坚定。接着她双手抱胸，一屁股盘坐在地。虽然张开的双脚中间看得到诱人的黑色底裤，不过那应该是安

    全裤吧?

    这就伤脑筋了，真要动手的话，真寻可以现在就往奈亚拉托提普的脸上踹一脚，逼她乖乖听话，毕竟现在的位置刚刚好。但要是这么做，这家伙的态

    度也有可能变得更强硬。

    真寻悄悄看向克图格亚，见到她微微将眼神朝下并且摇了摇头。这是要真寻死心的意思。毋须言语，真寻仅以内心就能理解她的想法。

    真寻开始深入思考。

    幻梦境不知道发生了什么事情。既然要派遣这两个战斗力高到过剩程度的外星人过去，代表那里肯定有某种非比寻常的状况。对于真寻而言，这是可

    能会威胁到自己生命的危险。

    但要是在这时候拒绝同行，奈亚拉托提普无论如何都不会帮忙吧。不只如此，至今网开一面允许奈亚拉托提普留在地球的上司，可能会采取新的手段

    将她带走。如果能把她带回去当然是最好不过，但麻烦在于，奈亚拉托提普已经宣布要抗战到底，这么一来真寻的生活．将会被破坏得比目前还要严重。

    答应一起前往幻梦境的风险。以及拒绝一起前往可能导致的风险，这两种风险正位于真寻脑中的天抨两喘。

    真寻决定同行。他白天在学校所举的打针例子，居然在意外的地方得以证实．这实在八能以讽刺来形容。

    「真的吗?很好，奈亚子会努力的！」

    「不过，既然这样，你一定要保护我喔，因为我和世界观不同的你们不一样。只是个普通人类而已！」

    「知道，我知道的，真寻。」

    奈亚拉托提普碧绿的双眼闪闪发亮。并且深深点了点头。然后她哼着歌，不知为何开始整理真寻的床。

    「喂。克子。你也稍微应付一下奈亚子吧．为什么你一直闷不吭声?难道你不认为奈亚子会被我抢走吗?你应该反应得更激烈一点吧?」

    真寻以奈亚拉托提普听不到的音量．对克图格亚说着悄悄话。

    「……等到这个任务结束之后，我就会带奈亚子回去．到时候只要和奈亚子慢慢培养爱情就好。在地球遇见的虚弱贫弱、无知无能少年，就当作已经

    被汀达罗斯啃了一口。」

    「慢着，我被啃一口就会死吧！」

    即使嘴里这么说，正坐的克图格亚放在大腿上的双拳依然微微颤抖着，看来她似乎很努力在忍耐。

    「好啦。真寻，已经超0K了，赶快去幻梦境高速解决事情之后回来亲热吧！」

    往声音传来的方向看去，只见奈亚拉托提普正轻拍着铺得整整齐齐的床。

    「……你从刚才就在做什么?」

    「不是要去幻梦境吗?」

    「所以为什么要铺床?」

    「不睡觉的话要怎么做梦?」

    她露出「这个人在说什么啊」的表情。没有比这更令人讨厌的事了。

    「用银之钥不就行了吗?」

    「所以说，这个要这样用。」

    奈亚拉托提普边说边拿起枕头．把银之钥放在下面，然后若无其事地将枕头归位。

    「只要这么做，一睡着就可以进入幻梦境。」

    「这是元日一的七福神（注9)吗?」

    真寻无言以对到脑袋几乎要短路的地步。

    「来，真寻，躺下来吧。」

    「……唔，嗯。」

    才刚答应要同行，事到如今也没办法反悔。即使感到畏缩，真寻依然穿着制服，战战兢兢地躺在床上。枕头的触感并没有什么奇怪的地方。一如往常

    是自己用惯的记忆枕。

    「所以，接下来要……怎么做……」

    真寻仰躺下来询问奈亚拉托提普，不过他的话只说到一半。

    噗叽噗叽噗叽！奈亚扯托提普将自己制服的钮扣由上而下依序解开，抽掉的领口缎带轻盈飞舞之后落到地上。

    接着，她开始脱衣。

    将制服连着衬衫脱掉之后，奈亚拉托提普线条美丽的胸部与黑色胸罩就显露在真寻眼前。

    叽～再来是下半身。裙子侧边的拉链拉到底并放手之后，裙子便轻盈落地，接着露出来的是与胸罩成套的底裤。

    上下都有蕾丝滚边。设计充满高贵感。黑色会让女人看起来更加美丽，这是真寻曾在某处听到的说法。

    从肩头垂下的银发．被奈亚拉托提普以手背撩起，无声无息地放到身后。这充满魅力的动作使得真寻怦然心动。

    「你、你在……做什么……」

    「咦?就是要去幻梦境啊。即使是我们，要是没睡着也去不了的。」

    「就、就算这么说，但你为什么要脱衣服?」

    「不是说了吗……要『上床』啊！」

    轻轻一舔。

    鲜红的舌头从线条美丽的桃色嘴唇吐出，为双唇抹上一丝湿气。

    床铺发出轧轧声．奈亚拉托提普上来了。她将上半身往前倾，像是要进逼而来一样接近真寻。由于是前倾的姿势，乳房在重力的吸引之下变得十分可

    观。虽然真寻的视线在瞬间扫过，但他拚命克制自己只看着奈亚拉托提普的脸。

    然而，他也已经无法直视这张脸。那不是平常笑得色眯眯的表情。奈亚拉托提普的脸颊微微泛红。双眼往下看，长长的睫毛看起来非常妩媚。

    「真·寻……」

    加重音呼唤名字之后，奈亚子与其说是蠕动而来。应该说是跪在床上爬过来。

    「什、什什什么事?」

    「第一个宝宝，我想要女生。」

    「咦、咦、咦?」

    「放心，自由选择生男生女的方法，我已经请妇产科的莎布．尼古拉丝医生教过我。真寻完全不用烦恼，只要放心将精力投注于受孕的行为就可以。

    投注精与力……呵呵，双关语耶。」

    「唔哇、哇哇哇！」

    奈亚拉托提普拉下胸罩其中一边的肩带。光是这种小小的举动，就足以令真寻打从心底狼狈起来。

    往后退会碰到墙壁，往右滚也会碰到墙壁。至于左边与前面，则是被奈亚拉托提普封锁住去路，而吔正往前进逼。

    「嘻嘻……真·寻……阿趴咖！」

    咚！

    「……咦?」

    真寻眨了眨眼睛．不知道发生什么事情。只见奈亚拉托提普忽然就往前倒下，而且还附带发出奇怪的状声字。

    她就这么倒在床上一动也不动。到底是怎么回事?

    「……啊。」

    感到讶异的真寻抬头一看，见到克图格亚就站在那里。她手上握着一根棒状物体，棒身还有微微摇曳的火光，大概是克图格亚风格的难以名状之棒状

    物体那类武器吧。

    克图格亚的太阳穴浮着青筋。

    「……禁止进行不纯异种交往。」

    她生气了。虽然「你没资格这么说」这句话在今天不晓得第几次涌上喉头，但真寻不可能应付得了现在手拿武器的克图格亚，只好拚命把这句话吞回

    去。

    扑克脸的克图格亚将昏迷不醒的奈亚拉托提普抱起来．随意扔到真寻身旁。

    「少年，让点位置。」

    「啊，好的。」

    感受到一股难以抗衡的压力，使真寻乖乖将身体往旁边移动，随即克图格亚躺到真寻与奈亚拉托提普的正中央。

    一家三口躺成川字形……但他们绝对不是家人。

    「那就出发吧，前往幻梦境。」

    「啊，嗯……不过要怎么做?」

    「直接闭上眼睛就行。睡魔很快会找上门，带你抵达幻梦境。」

    「是这么一回事吗……」

    真寻依照指示，闭上眼睛。

    像是平常睡觉的时候一样，放空脑袋让心情平静下来。

    「……啊……啊……」

    总觉得旁边正发出一种令人心痒难耐的喘息声。

    真寻微微张开眼睛，朝声音的方向看去。

    「啊啊……奈亚子……好软……好温暖……」

    克图格亚正骑在奈亚拉托提普的身上，并且大胆地把双手伸进奈亚拉托提普的胸罩底下揉捏她的胸部。

    咚，总之先拿起床底的苹果游乐器，朝克图格亚的后脑杓打下去。

    「……好痛。」

    「原来只有我认真照做吗?」

    「不小心就有一股无法压抑的炮火冲动……」

    「别说这种莫名其妙的事情，快给我睡觉！」

    真寻怒吼之后，克图格亚以一副很不甘愿的表情离开奈亚拉托提普，并且仰躺在床上。但她不断舔舐着刚才揉捏奈亚子胸部的双手，这一幕就当作没

    看到吧。

    真寻重新躺下来。闭上眼睛。

    忽然间，眼皮内侧变得一片雪白。

    轻盈飞舞，却感到彷佛会无止尽落下的浮游感。

    明明没有戴耳塞，耳朵却有一种塞满某种东西的沉重触感。

    周围的声音消失，四肢的昆觉也不见。

    脑袋逐渐无法思考任何事情，接着落入深沉无比的梦乡。

    真寻再度张开眼睛的时候，已经不在自己的房间里。

    环视四周，是一片没有尽头的荒野。虽然很安静，却是一种令人不安的诡异寂静。至少真寻连在电视上都没有看过这种景色。

    最重要的是这里很冷，简直是要冷到骨子里。他不禁回想起前几天在南极附近海域搭乘达贡航行的那段时光。

    一座巨大的山忽然出现在视野中。那已经不是巨大的等级，云朵简直只是位于山脚的位置，山顶则是朝着天际延伸。

    「这、这里就是幻梦境……」

    「是的，而且是被称为寒冰荒野的区域。」

    身后有一个声音回答真寻的细语。转身一看，站在那里的是克图格亚。

    真寻毫不犹豫地靠近克图格亚．将双手举在克图格亚的面前。

    「啊，好温暖……你好方便。」

    「……我不是暖炉。」

    虽然克图格亚鼓起脸颊抗议，但真寻彻底无视她，以这台常年运转的暖气机暖和自己的身体

    「唔……总觉得脑袋隐隐作痛。」

    朝着碍耳声音传来的方向看去。见到奈亚拉托提普正按着后脑杓皱起眉头。她并非是刚才那身令人不知道要看哪里的内衣装扮，而是整整齐齐的制服打扮。这究竟是基于什么原理?

    「醒了吗，奈亚子?」

    「啊，早安……哎呀?这里不是寒冰荒野吗?怎么不知何时就跑来幻梦境?」

    「因为如此如此这般这般。」

    「……我第一次看到有人会在现实生活中用『如此如此这般这般』这八个字。」

    「少罗唆，总之就是来了。」

    结束这段没有内容的对话之后，真寻环视荒野。

    「喔．这么说来，克子。」

    「……什么事?我并没有摸奈亚子的胸部喔，我也不知道奈亚子的胸部又柔软又温暖，而且没有奶香。」

    奈亚拉托提普朝克图格亚投以讶异的表情，看样子来到幻梦境之前发生的事情并没有被她发现。虽然要说出真相也无妨，但可能会导致事态变得更加

    复杂，所以真寻决定守口如瓶。

    「……没事。所以．怎么了?」

    「啊，你被课长命令要调查幻梦境吧?」

    「……嗯。」

    「虽然至今都被敷衍带过，不过上头有掌握到发生了什么事情吗?」

    「……好像大致掌握了。」

    这时候应该吐槽她怎么没有先讲吗?真寻很认真地烦恼着。这些外星人总是会用这种卖关子的说法吸引对方注意。

    「所以，到底掌握到什么线索?」

    「管理幻梦境的那些成员，最近似乎完全没有做定期回报。」

    「原来如此，他们发生了某些状况吗?」

    「呃……这是什么意思?」

    无法理解对话内容的真寻插嘴询问。

    「通称地球众神的幻梦境管理者，有定期向行星保护机构回报状况的义务。要是他们停止回报的话便有两种可能，一种是没办法回报，一种是不想回报。」

    「嗯……换句话说?」

    「如果是前者，代表他们发生某种不测的状况。如果是后者，就有渎职的可能性。无论如何，都必须和地球众神取得联络才行。」

    克图格亚接话，如此回答。

    「是喔……所以，那些家伙在哪里?」

    「那里。」

    朝克图格亚所指的方向看去，刚才那座巨大的山正展现着威容。原来如此，那里或许很适合作为统治幻梦境的场所。

    「啊，我想起来了，那里就是卡达斯的缟玛瑙之城吧?」

    真寻从记忆里取出之前读过的蓝道夫。卡特冒险传记之内容。

    「总之，地点已经知道了，那就赶快解决吧。」

    「可是，要怎么去那种地方?」

    「这个嘛，就是靠夏塔小弟……」

    「等一下。」

    奈亚拉托提普的话才说到一半，就被克图格亚伸手制止。

    「怎么?」

    「……有听到什么声音吗?」

    克图格亚以严肃的表情如此询问。

    脑中冒出问号的真寻试着竖耳聆听，不过他没有听到什么奇怪的声音，顶多只有风横越荒野

    ——休鲁鲁鲁鲁！

    不对，听她这么一说还真的有怪声。如果要比喻，就像是冲天炮飞上天的尖锐声。

    到底是从哪里传来的?

    往右边看去并没有明显的变化，往左边看也一样，前面与后面同样没有看到任何可能是声音来源的物体或现象。

    那么就是……上面?

    「——」

    真寻仰望天空之后哑口无言。

    某种东西正以无法置信的速度划破云层，从天而降。

    在这东西降落地面的瞬间，一股强劲无比的冲击贯穿真寻。那不是譬喻，而是身体真的在一瞬间从地表浮起，接着则是听到响遍云霄的轰声。比生涯

    至今体验的所有地震都要强劲的震动，摇晃着真寻的脑袋。

    「怎、怎么回事?」

    在震动终于平息的时候．真寻看向那个落地的神秘物体。

    那看起来像是机器人。

    不，与其说是机器人，更像是会出现在工地的重型机器，差不多有大型卡车那么大，并拥有与精致这两字无缘的粗糙外型。像是推土机的箱型机体，

    前后各有两根模仿节肢动物的脚打造而成的零件。那应该是支撑躯体的四肢吧。

    躯体上部突出一根管状的东西，除此之外，也搭载着外型像是潜望镜、看起来似乎是摄影机的装置，那应该就是眼睛了。

    乍看之下像是一辆以四足步行的战车

    这台机器给人这样的自暴自弃感。

    「咦……这是什么?」

    就像是先进部队想开发新武器却无疾而终的失败

    「哎呀，是异神耶。」

    面对神秘的机器人，奈亚拉托提普若无其事地随口这么说。

    「异神……啊啊，保护地球众神的那个吗?」

    「是的，这是为了保护弱小的幻梦境管理者而开发的『防卫系统』。」

    「地球众神很弱小吗?」

    「弱到从与自己身高差不多的高度摔下来也会死。」

    「这已经是会影响到日常生活的等级了吧?别把地球人的精神层面交给这种家伙管理啦！」

    行星保护机构的所作所为，完全超脱普通人真寻的想像范畴。

    「不过话说回来，异神为什么会在这里?它平常应该会负责防守缟玛瑙之城才对。我说你啊，要好好回到自己的岗位才行吧?」

    亲亚泣托提普歪着脑袋走向异神。

    此时，像是回应这番话似的。异神躯体上方那根突起的管状元件启动了。原本指向斜上方的管子逐渐下降，对准真寻他们之后便停止。

    忽然间，真寻心中有一种想法萌芽。

    「我说……奈亚子。」

    「嗯?」

    「你刚才提到，地球诸神或许发生了某种状况吧?」

    「是的。怎么了吗?」

    「那么——这家伙该不会也发生了某种状况吧?」

    在真寻轻声这么说的瞬间，那根管子发射出光线。

    光线以眼睛来不及反应的速度通过奈亚拉托提普的身旁，消失在荒野的另一头。

    片刻之后，爆炸声响起。朝着应该是中弹位置的地点看去，只见大地的碎片高高飞向天际，在落下之后拍打着寒冰荒野。

    『确认敌方生体反应，推测危险度为C，以战斗模式「死斗之尽头」对应。』

    异神的某处响起这样的合成声音。

    「……真寻，你真敏锐。」

    「是你太迟钝了！」

    「现在不是悠闲讲这种话的时候，克子，这是怎么回事，」

    「……你问我我问谁。」

    克图格亚理所当然感到困惑似地皱起眉头。

    「唔……看来非得要好好逼问那些家伙才行。克子，这家伙交给你，我们走吧，真寻！」

    奈亚拉托提普拍了拍克图格亚的肩膀就向前跑，但克图格亚一把抓住她银色的长发往后拉。

    「怎么了?头发会被拉断的，放手啦！」

    「……我也要一起去。」

    「啊?你在说什么?你要扔着这家伙不管吗?这样我们还没抵达缟玛瑙之城，就会被这家伙从后方狙击吧?」

    「……就算这样，为什么是我负责断后?」

    「不然还有别人吗?」

    听奈亚拉托提普这么一说，克图格亚双手抱胸思考一阵子，接着像是想到什么般合起双手。

    「……少年，交给你了。」

    「哪能交给我啊我办不到吧你连脑浆都是可燃物质吗?」

    真寻一开口就流利地以恶言相向。

    喀锵，异神的炮塔发出这样的声音之后再度启动，三人各自对这个声音做出反应。对准这里的炮口逐渐发出光芒，并在眨眼之后射出第二炮。

    「克子危险！」

    奈亚拉托提普像是弹簧一样猛然一跳，以双手推开克图格亚。

    哔啾！

    雷射命中被推开的克图格亚。她旋转着飞向空中，并且以头部着地。

    「啊。糟了……嘿嘿。」

    「你是恶魔吗?」

    这是真寻第一次打从心底觉得和这个家伙共同行动非常恐怖。

    「……好痛。」

    克图格亚一下子就起身。虽然真寻惊讶于她被那道雷射打中后还能活着，不过仔细想想她拥有火焰属性，所以可能对高热有抵抗性吧。

    「……啧，本来想趁乱让你死的说。」

    「……奈亚子，你好过分，我绝对不会负责在这里拦住它了．我再也不要被当成空气！」

    「居然说得这么奢侈，你只有战斗力上得了台面吧?看看真寻吧，他几乎只能负责被场面吓

    到而已，而且迟早会变成『只有偶尔出来让鞋带断掉的角色』或是『虽然脸有画出来，能力却只有人工智慧等级的驾驶员』喔。」

    啤！

    「在被打之前就该闭嘴吧?」

    真寻说出这句话并朝着奈亚拉托提普的脑袋赏以铁拳之后，她眼角含泪地默默点了点头。

    「唔……知道了。那么克子，来场交易如何?」

    「……交易?」

    「是的，也就是叽哩咕噜……」

    奈亚拉托提普开始对克图格亚讲悄悄话。虽然真寻听不到她在说什么，不过预料得到，奈亚拉托提普提出的交易绝对不是什么好事。

    不提这个，异神明明就在眼前，她们可以这么从容吗？异神也很奇怪，给人的感觉像是会乖乖守规矩地等候两人把话说完。认真面对适个状况的该不会只有自已吧？真寻不由得好想眺望自家城镇的蓝天。

    噗咻，某种液体喷出来的声自响起。

    是克图格亚流鼻血了。

    「……真的吗？」

    「真的真的。不只如此喔，叽哩咕噜……」

    滴答滴答。

    鲜艳夺目的血珠，在寒冰荒野的太地染出一块惊悚的红斑。

    「……知道了，我会在这里拦住异神。」

    「喔喔，你愿意吗？那么接下来就交给你罗！」

    「……嗯。你要帮忙想宝宝的名字喔。」

    克图格亚露出真寻至今从未见过，灿烂无比的笑容。从这段对话马□就能批测出她们交易的内容。

    「好啦，真寻我们走吧！」

    奈亚拉托提普的亍上握着一个似曾相识的胶囊。她把胶囊摔到地向之后，袅袅冒出一股粉红色的烟雾。

    夏塔小弟登场。

    「……这体型真是不上不下耶。」

    夏塔小弟不是第一次看到时比大象还庞大的身躯，但也不是在家里看到时的猫咪大小。和它的头部一样，大概是马的尺寸。

    「因为它还没有完全恢复，不过要载两个人并不成问题。」

    奈亚拉托提普骑到夏塔小弟的背上。虽然她伸出来的手令真寻在瞬间感到犹豫，但真寻也不愿意在这里遭受异神攻击，因此还是爬上夏塔小弟的背．奈亚拉托提普的手异常温暖，而且柔软得不太舒服。

    「那么克子，祝你武运亨通！」

    还没听到克图格亚回应，夏塔小弟就已在奈亚拉托提普的指示下高高飞起。高度急遽上升，异神与克图格亚逐渐变得只剩下米粒大小。

    「我说啊……你和克子做了什么交易?」

    「咦?啊啊，我只是说如果她愿意应付异神，我就任凭她摆布一个晚上。」

    「提这种条件没问题吗?」

    「不会有事的，因为这只是口头约定，又没有书面契约。咯咯咯，脑袋只是固态燃料的家伙真好打发，只要对她好一点就轻易上钩了。」

    「你实在是差劲透顶。」

    真寻衷心地如此认为。

    克图格亚与异神正面对峙。看来比起前往缟玛瑙之城的奈亚拉托提普他们，系统将克图格亚解读为高优先顺位的敌人。

    原本这是不可能发生的事情。异神是防卫系统，并不是迎击系统，最重要的任务应该是保护地球众神才对。

    既然这样，系统很可能发生了某些问题。至于地球众神怠怱职守、没有定期回报的原因，或许就来自这里。这么一来，只要让这个异神停止运作。就可以算是收拾事态。

    此时，异神的炮台发出声音并射出一道光线，克图格亚在原地跳跃避开这一击。

    「我就知道有可能会这样。」

    克图格亚轻声说着。这是她很想说一次的台词。

    她的脑中浮现出咒文，这是她来这里之前向课长问到的异神紧急停止密码。真是有备无患。

    「时间静止吧，你是美丽的。」

    她像是郑重宣布般，对异神说出这句话。

    然而，异神的机能并没有停止，而是朝着克图格亚发射雷射。

    「……啧。」

    克图格亚咂舌着迅速退到后方。她直到刚才所站的地方，随即被光束打出一个洞。在空中翻一圈着地后，克图格亚从背后抽出难以名状之棒状物体向前冲。

    异神似乎完全失控了，看来得用物理手段处理才行。

    克图格亚巧妙闪躲异神接连发射的雷射，拉近彼此的距离。无论如何，一定要封住那个棘手的射击武器。

    她纵身一跃来到异神的背上，在炮台转向之前，就以手中难以名状之棒状物体全力挥棒。发出崩坏声音损毁的炮台，滚落在寒冰荒野的大地上。

    「这样就……」

    这样一来．应该令它无从抵抗了吧?

    『推测目标危险度为B，进入第二形态。「必杀之一击」预备。』

    「……咦?」

    异神以机械声如此宣布。

    事情还没结束，这个家伙还在运作。

    摆出防御姿态的克图格亚脚下，异神背上的装甲，有一部分朝着两侧滑开，露出内部的构像是一个洞的——发射口。

    克图格亚的正下方进出光芒。

    进行一段颇久的飞行之后，真寻与奈亚拉托提普降落在目的地。越过简直像是高达成层圈的峻岭之后，眼前又是一座巨大的城堡。外表根本就像是会在游戏里出现，令人毛骨悚然的魔王城堡。

    这里似乎名为缟玛瑙之城，但真寻没看过缟玛瑙，所以不知道这座城堡是否真的以这种材质建造而成。

    「这里就是……」

    「是的，这里是地球众神管理幻梦境的职场。」

    一下子变得俗气了。

    持续飞到这里的夏塔小弟似乎用尽力气，再度恢复为猫咪大小，咪咪的叫声也和之前一样。

    真寻摸摸它的头以抚慰它载两人过来的辛劳，随即它就像是感到很舒服似地前来磨蹭。

    「不过。接下来才是问题。」

    「意思是?」

    「没啦，这座城堡为了防范入侵者，每次进来的构造都会改变。」

    「为什么要做这种麻烦事?」

    「主打的广告词是『可以迷路一千次的城』。」

    「地球众神去死吧。」

    真寻非常怀疑他们是否真的想保护地球人。或许只是行星保护机构想利用地球，让自己发展成宇宙等级的组织吧。

    「总之，一切要等进去之后才知道。真寻，我们走吧。」

    「好的好的。」

    越来越觉得麻烦的真寻连声答是，并跟在带头的奈亚拉托提普身后前进。

    一踏入缟玛瑙之城后，它就变成一座营造出阴郁气氛的迷宫，没有门厅之类的构造。实在搞不懂为什么要打造成城堡的外表。

    「所以，这座可以迷路一千次的城要怎么走……慢着，你在做什么?」

    「咦?我在撕面包啊。」

    正如奈亚拉托提普所说，她不知从哪里拿出一块面包，并且正在撕成碎屑。

    「……为什么?」

    「哎呀，要是迷路出不去的话会很麻烦吧?所以只要像这样边走边洒面包屑，那么发生万一时，就可以沿着面包屑走回入口。」

    「……啊，是喔。」

    真寻已经什么都不想说了。打从一开始就以迷路为前提的奈亚拉托提普，身上充满一种漫无计划的气息。不过，这已经是稀松平常的事情。

    就这样洒着面包屑的奈亚拉托提普，与真寻一起在阴暗的迷宫中前进。

    「这么说来，用邪神雷达找不到地球众种的位置吗?」

    真寻试着在她差不多忘记的时候挖出这个设定。

    「大致能掌握他们的位置。雷达现在就是开着的，不过，只能知道他们的所在位置，没办法知道通往那里的路线。」

    原来如此，这雷达实在没什么用，和主人一样不太能通融。

    真寻叹了口气，继续踏出脚步。

    接着，真寻不经意地转头看向后方。

    「我说……奈亚子。」

    「真寻，什么事?」

    「……被吃掉罗。」

    真寻视线的前方，夏塔小弟正把奈亚拉托提普所洒的面包屑通通捡起来送进嘴里。至今所洒的面包屑当然都进到夏塔小弟的胃，但它有没有胃就不得

    而知了。

    「夏～塔～小～弟」

    『咪、咪！』

    奈亚拉托提普发出恐怖的声音，并掐住夏塔小弟的脖子往上抬。夏塔小弟发出悲痛的叫声，并且挥动手脚拚命挣扎。

    「别这样，它和你不一样，很认真在工作，所以才会肚子饿吧?」

    「我躺着也中枪啊……」

    奈亚拉托提普松开双手放过夏塔小弟之后，转过身去蹲下来在地上画圈圈。真寻完全无视这个外星人，而是与拍着翅膀逃到脚边避难的夏塔小弟相视。

    「我看看，有什么东西吃吗……身上还有没有零食啊……」

    真寻摸索着制服口袋，随即手指碰到了某个坚硬的东西。依照触感，大概是可以用手指捏起来的大小。诧异着会是什么东西的真寻，把这个物体拿出来看。

    糖果?

    这个小小的固体并不是普通糖果的那种圆形，而是长得棱棱角角，很像是TRPG会使用的多边形骰子。表面各处都有红色线条，就算是说客套话，看起

    来似乎也不太好吃。

    自己有把这种糖果放进来吗?而且遗刻意把个别的塑胶包装拆掉，直接把糖果放进口袋。

    「哎，算了。来，拿去吃吧。」

    真寻没有想太多，把这颗糖果放在手心递给夏塔小弟。

    夏塔小弟将这个东西含在嘴里。并且在嘴里滚动发出咕溜咕溜的声音。那张马脸的脸颊偶尔会被糖果撑得鼓起来的模样，不禁令真寻会心一笑。

    「啊～我开始觉得麻烦了，既然这样就请真寻帮忙吧！」

    真是不负责任的态度与话语……奈亚拉托提普站起身。

    「帮什么忙?」

    「真寻，你擅长玩RPG吗?」

    「你擅长玩RPC吗?」

    「要说擅长……总之那是我喜欢玩的类型。你该不会要我画这座迷宫的地图吧?」

    「那么，这个就麻烦你了。」

    奈亚拉托提普把某个东西扔过来，真寻反射性地伸手去接，随即感到一股沉重的力道传人臂骨。这超乎意料的重量，使得真寻差点手滑接不住。

    真寻看向她所给的这个东西。整体来说是长长的直筒状，不过前端附有某种菱形的物体，管子正中央的部分有握把和扳机。

    「我说……这是什么?」

    「这叫做『世间不应存在且以超乎理解范畴之工法打造而成的RPG-7』。真寻很擅长吧?」（注10：这里的RPG是Rockct Propelled Grenade的缩写）

    「哪个世界会有高中生擅长发射火箭炮啊?」

    真寻差点就因一时冲动而朝奈亚拉托提普扣下扳机。

    「事到如今已不择手段了。既然知道他们在哪里。就以最简单的方式打穿墙壁、直线前进吧。」

    话才刚说完，奈亚拉托提普就拿起世间以下略RPG-7朝墙壁开火。射出去的炮弹拉出一条推进剂形成的烟雾尾巴打中墙壁，炸开一个大洞。

    瓦砾与烟尘飞舞的前方，是下一条通路。

    「……你这种玩家肯定会面不改色地用金手指修改游戏。」

    「哎哟，少废话，总之真寻别管了，一起来吧！」

    事到如今，对于同行这件事感到的后悔比马里亚纳海沟还深的真寻，只能面对墙壁一起投入这项破坏工作。

    两人就这样以强硬手段探索迷宫好一阵子之后，视野忽然变得开阔。至今的通道即使说客套话也称不上宽敞，但如今却来到一个足以称为大厅的空间。

    「这里吗?」

    「似乎是这里，不过……」

    真寻观察着四周。虽然这里确实很宽敞，却是一无所有。依照邪神雷达的指示，地球众神不是应该在这里吗?

    「没人耶。」

    「咦，怎么可能?」

    奈亚拉托提普有一撮头发几乎是笔直指向正上方。那撮头发直到刚才都还指着通往这里的方向，所以这里应该就是目的地。然而以目前所见，并没有地球众神的身影。

    那么，邪神雷达是对什么东西起反应呢?

    「终于来了。」

    这不是奈亚拉托提普的声音，也不是真寻的声音．而是一个温和稳重的男声。

    这就表示，那正是让邪神雷达有所反应的存在。

    真寻微微咽了口气。

    至今空无一人的场所出现一个人影！！是男性，年纪足以形容为青年的男性。

    最大的特征在于服装，他身披一件耀眼得令人想捣住眼睛的白色长袍。在昏暗的迷宫里，只有他看起来特别眩目。

    还有那头金发。虽然一瞬间以为是染发，但他不像是日本人的深邃五官，立即否定了这个推测。

    即使在同为男性的真寻眼中，他也是一名清秀得令人着迷的俊美青年。即使如此，他却拥有一种光是站在那里就令人不由得感到不安的威容。

    难道说，这名青年是地球众神之一?

    就在真寻想要开口询问身旁的奈亚拉托提普时！！

    「……哥哥。」

    奈亚拉托提普轻声这么说。

第二卷 4 遥不可及的梦中遗痕

    异神射出的这道光线。撕裂寒冰荒野的天空。

    「……好险。」

    幸好。克图格亚平安无事。

    她的身边飘浮着宛如鬼火的光珠。那是克图格亚之眷族，可以随心所欲遥控的机动炮台。这些炮台围绕在克图格亚身边，以彼此的千涉波形成防护罩，她藉此挡下异神的攻击。

    不过，这种防护罩并不是随时都能架设。防御比攻击还要耗费能量，尤其这种机动炮台的主要功能是发射热线攻击，架设防护罩只是应用功能，也可以说是副产物，并不是很可靠的东西。

    这么一来，接着就只能以自己的身手闪躲。

    没过多久。克图格亚的脚下再度冒出光芒，这是第二炮即将发射的前兆。继续待在异神背上会非常不妙．克图格亚迅速整理思绪，在异神身上用力一踩，向后飞退。

    经过短暂的一瞬间，异神再度发出一道射向天际的光芒。第二炮发射了，这是大好机会。这种射击总是会有集气的时间。即使时间短暂，但只要出现空档，就足以趁此机会打倒它。

    就在克图格亚打着这个算盘，高举手臂要对眷族做出指示的时候！！

    正上方……

    克图格亚抬头仰望。一道耀眼的光芒，从天上朝着克图格亚洒落。

    「！」

    高举手臂进行的攻击指示，瞬间切换为防御命令。

    眷族产生的防护罩，在干钧一发的时候赶上了，好不容易挡住这道落下的光芒——也就是异神的攻击。然而，这一挡造成相当大的负担，有一架机动炮台发出像是惨叫的轧轧声。

    在进行防御的时候，异神朝正上方发射第三次雷射。这次克图格亚看见了。朝着天际释放的光线，上升到某种程度的高度之后，就描绘出乎滑的曲线更改轨道。至于目标当然不用说，就是克图格亚。

    这次克图格亚不用架设防护罩就能躲开。粗大的光线穿过身边，消失在荒野的另一头！！没有，光线回来了！

    「……追踪吗?」

    做出回避之后毫无防备的克图格亚，不得已再度架设防护罩。挡下光线的防护罩表面，飞散出许多令眼睛生痛的光尘。

    那是追踪雷射。换句话说，这种攻击会持续追踪目标直到命中为止。

    克图格亚不禁咂舌。这么一来她想要以脚法躲避异神的攻击．并且以所属机动炮台进攻的计画便派不上用场。

    异神发射的光线暂时只能以防御来处理。要是不这么做，光线恐怕会在引导之下，半永久地追着克图格亚。

    「……引导?」

    克图格亚从自己的思绪中取出这两个字说出口。

    既然是引导，就必须掌握目标的动向。以肉眼或是热戚应装置都行，若是不以某种方式侦测目标，就没有办法进行引导。

    那么，异神是用什么方式侦测?

    「……那个吗?」

    从异神躯体延伸出来。像是潜望镜的元件——依照推测，那个元件的功用应该是掌握外在情报的监视眼吧。换句话说，只要破坏那里，就可以封锁这种棘手的追踪攻击。

    虽然无法断言，但有一试的价值。

    克图格亚下定决心踏出脚步的同时。异神第四次射出光线。和刚才那三道光线相比，这次是在比较低的位置弯曲。纯白的雷射描绘出宛如急转弯一般的轨道袭击克图格亚。

    「……拜托了。」

    克图格亚朝眷族下达指示。六架攻击装置在克图格亚的前方布阵。各自发出千涉波形成绋红色的皮膜。

    她知道这样撑不久，所以必须迅速行动。

    在以防护罩挡住光线的瞬间．克图格亚将眷族留在原地，从下面钻出去之后往前冲。正如所料，光线并没有被引导过来，而是将刚才命中的机动炮台当成目标。

    克图格亚趁机全速接近异神。异神的下一发射击尚未充填完毕，她踩踏荒凉的大地，跳到异神阻随的躯体上。

    手紧握难以名状之棒状物体，拾起一只脚之后高举武器喊道：

    「我的宇宙CQC禁一千两百一十一式……『巴托萨斯』！」

    接着，一鼓作气挥棒打向监视眼。

    其实巴托萨斯是投手，但平常会吐槽的真寻与奈亚拉托提普不在这里。感觉有点寂寞。

    挨了克图格亚使尽全力的直劈后，监视眼被打得粉碎，随风飞散。

    此时，克图格亚的脚底用力震动一下．异神折起四只脚趴在地面上。接下来．刚才的追踪雷射炮口也重新阖上，看来破坏监视眼是正确答案，炮口应该不会再度充填能量。

    这么一来，好不容易让异神停止机能了。

    得赶快去追奈亚拉托提普他们才行。既然异神变成这副模样，缟玛瑙之城里有可能会发生更危险的事情。

    何况，让奈亚拉托提普和那个少年独处，要是犯下什么错误的话就太迟了。要为奈亚拉托提普生小孩的是自己，这个开朗的家族计划不能被打乱。不过那个少年做的饭很好吃，要雇用他当煮饭婆也无妨。

    克图格亚藉由下滑的力道跳下异神，朝着缟玛瑙之城坐镇的巨大卡达斯前进。

    就在这时候！！

    喀铿！异神的四只脚忽然伸直，站了起来。

    这家伙……要动了！

    克图格亚迅速将差点松懈的心情重新绷紧。

    还没。

    战斗还没结束。

    这家伙还留了一手。

    『危险度由B提升至A，作战目的设定为歼灭目标对象。允许发动「拯救世界」模式。』

    异神发出这番宣言。

    支撑异神躯体的四只脚同时从主体分离，并且喷射出气流浮起来。在空中变形组合。成为一根巨大的管状元件，连接在躯体的上部。

    躯体下部则是从前后左右，合计射出四条简直有克图格亚身躯那么粗的锁链。锁链前端所附的铁爪刺进地面，抓得紧紧的，就像是以锚固定在原地的船。

    克图格亚大致看出整体的构造。

    不惜舍弃四只脚而得到的管状元件。

    就像是表示再也毋须移动，刺入地面、牢固无比的锁链。

    ——异神本身就是一座巨大的固定炮台。

    察觉到这一点的时候。异神的大口径炮口已经瞄准克图格亚。

    一道恶寒穿过克图格亚的背脊。这是身为火焰化身的自己不应该拥有，打从心底发冷的危机

    淡淡的光芒集结在异神的炮口。

    以最大功率架设

    防护罩。她舍弃原本主要的攻击机能，将所有能量灌注在防御上。

    然后，异神发射出来的是——火焰。

    亮度强得几乎能将眼球烧焦。

    宛如超新星在此地诞生的庞大热量，拉着长长的尾巴，描绘出螺旋轨道杀向克图格亚。

    「……啊?」

    真寻放声大喊。

    刚才奈亚拉托提普说什么?

    ——哥哥……

    她确实是这么说的。

    真寻交互看着悠然站在前方的白色青年，与身旁只有外表是美少女的奈亚子。

    不像，非常不像，不像到一种毁灭的程度。如果真的要举出类似的地方，就只有脸上不像日本人的五官，以及是以双脚直立步行的大前提而已。

    不对不对，如果奈亚拉托提普刚才所说是真的．那么这名青年也和奈亚拉托提普一样是外星人，外型这种玩意儿正可说是干变万化吧。

    总之，真寻试着率直地提出内心浮现的疑问。

    「原来你有哥哥?」

    「咦，我昨晚不是说过吗?『我可以比哥哥多变身一次』这样。」

    「你不要在这种没营养的地方埋伏笔啦，一般来说谁会知道啊！」

    当时真寻基于脊髓反射就吐槽了，直到刚才都完全不记得这件事。

    「啊，帮你介绍一下，他是我的哥哥奈亚夫。」

    「你们取名会不会太随便?」

    「没有啦，他有一个真正的本名……不过我觉得这恐怕是真寻，或者应该说是地球人都没办法发音的名字。」

    「是这样吗?」

    「是的。比方说行星保护机构，有一名叫做艾依易莉库夸笃勒兀的特务。」

    「……你刚才说什么?」

    「看吧，你念不出来，而且我已经尽量配合地球人的发音器官来念了。」

    「……那就叫奈亚夫吧。」

    反正，这种事情根本无所谓。

    「不提这个，奈亚夫哥哥，离家出走的你为什么会在这里?」

    「原来已经离家出走啦！」

    「是的，那是我升上宇宙大学一年级的事情。」

    「别以为任何东西都只要机上宇宙两个字就行。」

    「当时哥哥已经四年级，不过距离毕业还差八十几个学分，即使接下来每天满堂也要延毕到大学六年级。」

    「他这四年在搞什么……」

    「我爸妈当然火冒三丈，后来决定会帮他出一半的学费直到他大学毕业。」

    「你爸妈真宽容。」

    「不过某一天，我从大学回家时，见到桌上留了一张纸条。上头写着：『我出去旅行一下，类似克难旅行。请不用担心。』」

    「……啊啊，应该是撑不下去了吧。」

    「然后．他就这么行踪不明。后来他只有写信回来过一次，当时信上的邮戳是天王星，所以可以确定他当时人在太阳系……怎么了，真寻?」

    真寻按着眉心蹲下去。这是很普通的家庭问题。虽然规模无谓庞大到银河系的程度，但这毋庸置疑是私人问题。为了阻止地球危机而来到幻梦境的真寻，为什么要听她叙述这种事情?

    真寻好不容易稳定情绪之后站起身。

    「……所以，你这个离家出走的哥哥怎么会在这里?」

    真寻以不负责任的态度和语气，催促奈亚拉托提普继续说下去。

    「是的，奈亚夫哥哥出现在地球幻梦境的原因，其实一点都无所谓。总之，应该在这里的地球众神跑去哪里?」

    奈亚拉托提普如此询问白袍青年，语气冷淡得丝毫感觉不到兄妹久违重逢的感动。

    「死了。」

    此时青年首度开口说话。他的声音非常响亮，感觉很适合他俊美的容貌。

    不对。问题在于他所说的内容。

    「……死了?哥哥，这是怎么回事?难道……」

    「嗯，我收拾掉了。」

    青年随口如此回答，像是早上已经把厨余拿去丢掉的一家之主。

    将地球众神收拾掉，换句话说就是杀掉了。杀掉掌管幻梦境，负责保护地球人精神层面的地球众神，这代表地球人失去了精神支柱。

    这似乎就是奈亚拉托提普上司所说，与幻梦境相关的地球危机。

    就是他吗?

    虽然没有战力，但真寻反射性地摆出架势。

    「收拾掉了?全部的神吗?」

    「嗯，全部。洛本、佐·卡拉尔、亚利耶尔、卡拉卡鲁、纳斯·霍塔斯、莉莉丝、赫加格·里奥尼斯、勒比苟斯，以及辅佐他们的诺登斯，全收拾掉了。」

    在最后出现一个怀念的名字。也就是说，地球上果然存在着其他的诺登斯星人。不过，一切都已成为过去式。

    「那么，原本应该负责保护这座城的异神，之所以会跑到寒冰荒野作乱……」

    青年若无其事地如此回答。

    「为什么要做这种事?在地球这颗保护行星威胁到地球人的平稳生活。这是重大犯罪耶！」

    「咦，那你也是罪犯吧。我可以报警吗?」

    「……真寻，我现在难得严肃一次，请不要说话。还有，我觉得真寻稍微对我温柔一点也不会遭天谴的。」

    只要奈亚拉托提普从视野消失，真寻就有自信随时保持温柔的态度。

    「问我为什么?奈亚子，就是因为你。」

    「因为我?」

    「嗯。我想要阻挠你，想要做你最讨厌的事情。把你的人生弄得乱七八糟。」

    这是无比阴沉冷漠又哀怨的声音。青年原本美丽的眼神已经变得混浊，染上无法反射光线的空虚色彩。对这种事物没有抵抗能力的真寻，察觉到自己的手正微微颤抖。

    同时，他的心中浮现一个疑问。

    再怎么样也是一家人，而且是亲兄妹，为什么两人之间会有这种针锋相对的气息?尤其哥哥看着妹妹的眼神非比寻常，就像是集结世间的所有黑暗面，光是一瞥就足以咒杀别人的眼神。

    「哥哥！为什么是因为我?」

    「还问为什么?你有资格这么问吗?」

    「你对我有什么深仇大恨吗?没错，我或许不是一个好妹妹，但我们不是一直和平相处到现在嘛?」

    「住嘴！你害得我、我……一直都被拿来和你比较！」

    青年发出几近悲痛的叫喊。

    「……啊?」

    以为是基于某种天大理由的真寻期望落空了。

    「在家里，只要爸妈越是对你有所期待，我的处境就越悲惨！回过神来的时候，家里已经没有我的栖身之处！」

    「呃……」

    究竟该从哪里吐槽，使得真寻认真烦恼了好一阵子。奈亚拉托提普将这样的真寻放在一旁，向前踏出一步。质询这名白色青年。

    「难道说，哥哥好不容易才挤进名不见经传的私立高中，我却以资优生身分进入夸称名门的国立高中，哥哥是对这件事怀恨在心吗?但这单纯是我的实力耶！」

    「你的用词要稍微挑选一下啦。」

    这个妹妹确实很欠打。

    「还是因为哥哥重考才考上当地的四流大学，而且考上之后还因为学分不够被退学，我却应届考上宇宙MARCH（注11）还以第一名毕业?」

    「宇宙也有青山学院和立教大学吗……」

    过年的时候大概会举办宇宙校际接力赛吧。

    「啊，难道是更早之前的事?是我们就读宇宙国小之前在公园玩宇宙槌球的时候，我不小心把哥哥的头看成球，一槌把你打过第一道球门的那件事吗?对、对不起！那不是不小心而是故意的！」

    「这该不会就是你哥成绩不好的原因吧?」

    这个妹妹已经不只是欠打，而是达到心狠手辣的境界。

    「不是那种事……我所受到的屈辱……并不是这种程度就能道尽！」

    「真是的，哥哥，我怎么可能记得呢?不是有人说过，别人对自己所做的事情会记得很清楚，但自己对别人做的事情很快就会忘记。」

    「这是欺负别人的家伙会用的说法吧?」

    奈亚拉托提普的嘲讽语气，似乎已足以让白色青年的情绪爆发。如今青年已经褪去刚才清秀好青年的第一印象，龇牙咧嘴愤怒地瞪着妹妹。

    「这种屈辱的记忆……奈亚子。要是不好好修理你一顿，我就没办法踏出下一步！所以我要破坏你一帆风顺的人生，让你趴在地上过着蠕动求生的日子！」

    因为是蠕动之混沌，所以就某方面来说其实没错。

    真寻冷静地在脑中吐槽。

    「……请问一下。奈亚子的哥哥。」

    「什么事，虚弱贫弱、无知无能的小子?」

    「换句话说，你来到地球的幻梦境引发这种事件，只是因为想要恶整奈亚子?」

    「没错！而且我要证明！那就是！！」

    身穿白色长袍的青年握拳，高举向天际，像是要宣泄至今人生的郁闷情绪一般高声宣布：

    「比哥哥优秀的妹妹并不存在！」

    换句话说，这就是本次事件的真相。

    真寻不禁抱头。

    简单来说。地球人、地球众神甚至是行星保护机构，只是受到这场壮烈的兄妹之争波及而已。只因为这种鸟事就失去生命的地球众神，肯定死不瞑目。

    「无论是上次的诺登斯也好，你们也好，为什么就只有所作所为的规模很庞大，动机却这么愚蠢?」

    「请不要加上『们』这个字好吗?愚蠢的只有哥哥而已，」

    真寻不予理会。何况。只要这家伙稍微对哥哥好一点，采取凡事退让、不冒犯哥哥的态度，就不会出现眼前这种状况。

    虽然真寻是独生子，但经过这次事件。他不得不同情奈亚拉托提普的哥哥。如果比自己晚出生的妹妹表现得比较好，而且父母又对妹妹有所期待的话，身为哥哥的自己确实会觉得颇丢脸。

    即使扭曲到这种程度实在太过夸张，但有所扭曲也是在所难免的，这样的推测并没有错。「奈亚子，得知你来到地球之后，我也从天王星出发前来地球。我假装担任地球众神的辅佐入侵幻梦境，并且引发这次的事件等你过来。诺登斯似乎有派使者去通知你，但为了把你引过来，我当时刻意放走那个使者。」

    青年就像是最终头目一样．滔滔不绝说出真寻他们没听说过的事情。要入侵保护行星也太简单了吧?地球众神至少应该调查一下辅佐的身分吧?虽然可以吐槽的地方比比皆是，不过，真寻总觉得不能对此提出指摘所以没有开口。而且老实说，这种事情根本无所谓。

    比较重要的是。刚才那番话里，有一个令人在意的词汇。

    ——诺登斯的使者。

    难道是……

    真寻凑过去对奈亚拉托提普说悄悄话。

    「喂，奈亚子，当时被你砍掉脑袋的夜魇……」

    「……」

    「……」

    「……嘻嘻，奈亚子真是个冒失鬼呢！」

    奈亚拉托提普握拳轻敲自己的脑袋并吐出舌头。受命担任信差却在传话之前被取走性命，这对夜魇来说应该是无妄之灾吧。

    虽然这么说，但当时其实有一半是真寻唆使的，所以他没办法过度吐槽，就当作那只夜魇的运气不好吧。

    自己也快要成为魔鬼了……

    「不过啊。奈亚子的哥哥。」

    「什么事，弱小矮小短小的地球小子?」

    并没有短小！

    「为什么是在幻梦境?如果要恶整奈亚子，只要在现实世界引发事件不就得了?不需要刻意在幻梦境吧?」

    「总不能在现实世界造成地球人的困扰啊。」

    「也不能在梦里造成困扰吧！结果还是造成我们的困扰啊！如果以我个人的立场来说，我已经很困扰了，为什么你的绅士行径就这么不上不下啊！」

    「……咦?」

    白色青年歪着脑袋，一副不知道真寻在说什么的样子。

    啊啊，对喔，这家伙是个蠢蛋。

    真寻已经得到所有的答案。

    「……嗯，没事，问这个问题的我一定是最蠢的。」

    「而且啊，地球的小子。」

    「啊?」

    「我不认为地球脆弱的地表承受得住我全力的攻击。」

    「咦！」在真寻理解这句话的含义之前，之间青年双手握拳，手臂在身前交叉。

    「奈亚子，让你见识一下吧。我后来历经呕心沥血的修行终于习得，你所不知道的全副武装！」

    全副武装——这是专属于能够自由改变外型的奈亚拉托提普星人，他们使出全力时的形态。

    这时候似乎会各自变成自己心目中最强的外型。依照奈亚拉托提普的说法，就是成为让自己的情绪最为亢奋的外型。顺带一提，如果是她的话，会变成身穿漆黑紧身衣，像是特摄英雄的外型。

    那么，那名白色青年使出全力时的外型，到底是什么样子?

    「喝啊啊啊啊！」

    青年使劲吆暍。呼应着这个声音．真寻的脚底开始震动，缟玛瑙地板出现裂痕，墙壁也出现部分崩塌，受到重力作用而落到地上的碎片缓缓浮到半空中．就像是被无形的力量举起。

    至今冰冷潮湿的迷宫中空气，变得像是琴弦紧绷般令人喘不过气。这不是比喻，似乎光是碰到就会划伤皮肤。

    这一切，恐怕都是那名白色青年散发的压力，与某种物理力量共同导致的结果。

    在变身之前积蓄力量的阶段就已是这种状态，那么在他全副武装之后将会如何?自己身为在场唯一的平凡人．有办法平安无事吗?奈亚拉托提普又要如何对抗?

    真寻拭去额上的汗水，以眼神窥视身旁的奈亚拉托提普。

    她不在旁边。

    「……咦?」

    一瞬间之前明明还在身旁。

    那么，她在哪里?

    真寻以视线扫遍全场，寻找那头显眼的银色长发。

    找到了，

    眨眼之间．奈亚拉托提普就已经逼近到哥哥面前。

    接着！！

    「哼！」

    「多托加，」

    她朝青年使出肝脏攻击。

    「……咦?」

    真寻轻轻发出这个讶异的声音。

    腹部受到强烈的打击，令青年的身体弯了下来，突出的下巴毫无防备。奈亚拉托提普瞄准之后，从紧贴地面的位置使出大角度的上钩拳。

    「巴比兹，」

    青年宛如弹起来一样往后仰，双脚就这么离开地面。

    不过，攻势还没结束，妹妹就像是要朝着哥哥浮起的身体加以追击一样向前出拳。不只有一拳，而是尽情以双手使出掌打、正拳与钩拳。

    她攻击的部位也不只一处。不仅攻击肝脏，还在攻击命中的瞬间以拇指插入眼睛抓着打，并以无影脚踹向下巴前段，或是以突出中指第二关节的拳头打向鸠尾，让力道透出体外。

    排山倒海的攻势，朝着青年的躯体中心到四肢末梢伸出魔掌。虽然青年的身体想要依循重力落下，奈亚拉托提普的连续攻击却不放过他。攻击的速度逐渐增快，使得真寻有一种奈亚拉托提

    普多了好几只手的错觉。

    第二拳比第一拳先命中，第三拳又比第二拳先命中！！虽然这种形容过于夸张，但奈亚拉托提普惊涛骇浪的攻势就是如此超脱常轨，造成真寻产生这种不可能的印象。

    咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕。

    「受死！」

    噗嚏！

    最后，奈亚拉托提普随着这高声一喝，使出一记微微向上的掌打，随即青年的身体就发出像是青蛙扁掉的音效飞走了。他狠狠撞上天花板后，以等同于入射角的角度反弹，接着撞到地面。

    发出啪一声有些潮湿的声音，青年在冰冷的缟玛瑙地板趴成大字形。

    「嘎……咕……咕……咯……」

    青年似乎已气如游丝。原本耀眼的白色长袍变得破破烂烂，甚至令人无法回想起十几秒之前的样子，而穿着长袍的本人也一样处于凄惨状态，总觉得他的手脚似乎朝着不该弯曲的方向弯曲了。

    妹妹奈亚拉托提普默默地大步走向这样的哥哥，像流氓一样蹲坐在趴着的青年身边。

    「哥哥……我记得自己说过好几次，人要成长才有活着的价值吧。在这个世界上，邪恶组织的战斗员并不是都会乖乖等待英雄变身结束耶，像最近还会面不改色地抢走腰带喔，」

    「……行星保护机构果然是企图征服世界的邪恶秘密组织吧?」

    不只是将亲哥哥打得差点送上西天，还说出这种没良心的话。这种恶魔超人的行径已经到了恐怖的程度。没血没泪这四个字，应该是为了形容这家伙而存在至今的形容词吧。

    「奈亚……子……你是……我的……」

    「啊，还有呼吸耶．喝，」

    咕哩！青年试着抬起头的时候，奈亚拉托提普的膝盖朝着他的后脑杓落下。

    真是个冷酷无比的妹妹。

    「我说你啊，他好歹是和你拥有相同血统的哥哥吧?」

    「……真寻，奈亚拉托提普星有这么一句格言。」

    「啊?」

    「坚定的信念更胜于亲情！」

    「你两种都没有吧！」

    这颗星球似乎比想像中还要恐怖。真寻认为，宇宙联合与其成立保护未开发行星的组织，更应该成立监视危险行星的组织。

    「因为再这样下去，地球人的精神层面就危险了。」

    「话是这么说没错啦，不过……唔……」

    直接犯下罪行的确实是哥哥，不过以真寻的立场，他很想对这个身为原因的妹妹给予同等的惩罚。包含她直到刚才的行为在内。

    「总之，既然哥哥像这样被我打到半死不活的程度，那只要把他交回行星保护机构，这次的事件也就告一段落。」

    「交回?要怎么做?」

    「这方面是由克子负责的。」

    「这么说来……她还在跟异神战斗吗?」

    「啊～我完全忘了。啧，居然在关键时刻不在，真是没用的家伙。」

    「你真像是恶质的经纪公司负责人。」

    像是觉得很麻烦般扔下这句话的奈亚拉托提普，怎么看都不像是正义的一方。

    「没办法，就去接她吧。」

    「接她?又要回到那片荒野吗?」

    「是啊，怎么了?」

    「要怎么回去？夏塔小弟不是已用光能量吗?」

    虽然因为毫无存在戚所以被遗忘到现在。不过夏塔小弟其实一直坐在真寻的脚边。

    『咪?』

    被真寻伸手一指，夏塔小弟便歪着马头，像是不知道将会被怎么处置。大概是想要闻真寻手指的味道吧，它拚命伸直逆关节的鸟脚．想要挺直身体。

    它的脸颊上偶尔会出现核桃尺寸的隆起然后消失，看来刚才给它的糖似乎还没吃完。其实赶快咬碎吞下去就行了，大概是它很喜欢那个味道。

    「没能量的话。补充一下不就行了?By玛丽·奈亚拉托尼特皇后。」

    又提到一个神秘人物。这是一个可以的话，很想马上送上断头台处决的名字。

    「你说要补充。但是要怎么做?给它吃东西吗?」

    「哼哼哼，并不是那么原始的方法，而是更加超级究极伟大美味神奇无比的方法。」

    「简短用三行讲完吧。」

    「准备能源聚合体。

    朝夏塔小弟发射补给光波。

    夏塔小弟的能源存量将会满档。

    相对的气力会减少十。」

    「你们为什么老是要用四行?」

    「没有啦，忍不住就……」

    而且到现在才忽然出现一个名为气力的数值，真搞不懂有什么意义。

    「什么是能源聚合体?像是电池那样的东西吗?」

    「咦?在我身上?」

    没想到居然会在这时候扯到自己，不过身为平凡高中生的真寻，不可能会拥有能源聚合体这种听起来有点科幻气息的物质。

    「哎哟，在拉莱耶的时候不是给过你吗?就是那个黑色的盒子。」

    「黑盒子……」

    「我有说过要请你带着，片刻不离身吧?那个盒子里头。是不是有个一样是黑色的结晶体?」

    听她这么一说．真寻开始深入回忆。没错，记得上次到拉莱耶的时候，奈亚拉托提普给了一个黑色的小盒子。记得当时是以订婚戒指的名义递出来的，所以真寻把盒子摔到脚边．还踩了好几脚让盒子陷入地面。

    记忆逐渐变得清晰。

    返家之后，由于奈亚拉托提普叮咛真寻必须随身携带，因而当时他确实有打开那个盒子。因为总是带着一个十公分见方的立方体也很碍事，而且真寻判断盒子里的东西才是重点。

    正如奈亚拉托提普所说，收在盒子里的是一个黑色结晶体。总之，真寻就把那个结晶体收进制服口袋。

    就这样直到现在。

    原来如此，那个黑色结晶体就是能源聚合体。虽然真寻觉得应该要在一开始说清楚，不过这个外星人很喜欢在事后做补充说明，所以才会隐瞒至今吧。

    虽然身处幻梦境．但既然现在穿的服装仍是制服。那么肯定还在口袋里。

    如此心想的真寻将手伸入口袋……

    然后，在瞬间停止动作。

    脑中觉得有某处不太对劲。

    口袋里。

    黑色结晶体。

    『咪～』

    「……啊。」

    「怎么了，真寻?该、该不会我千叮咛万叮咛你却没有带着吧！」

    「……不，我有带着。嗯，我确实有带来。」

    「呼．太好了，那请拿给我吧。」

    「……给你。」

    真寻将脚边的夏塔小弟抱到胸前。

    「不对，我不是说要用结晶体让夏塔小弟恢复吗?」

    「……所以，给你。」

    「……真寻?」

    大概是真的感到讶异吧，奈亚拉托提普皱起眉头。

    「那个……奈亚子，这件事情实在难以启齿……」

    「什么事?」

    「那个黑色结晶体……」

    「嗯。」

    「夏塔小弟现在正在吃。」

    「……咦?」

    咕溜咕溜，夏塔小弟的嘴巴动啊动的，嘴里的结晶体发出滚动的声音。

    咕噜——它吞下去了。

    「现在，在夏塔小弟的胃里。」

    「什么～～真寻为什么要拿给它吃啊?」

    「没有啦，那个……我以为是糖果，随手就……」

    「什么随手啦！喂，夏塔小弟！给我吐出来！呕出来！」

    奈亚拉托提普从真寻手中抢过夏塔小弟，抓住鸟脚将它倒吊之后，就这么上下激烈摇晃它。

    『咪！咪！』

    夏塔小弟的惨叫声传人真寻耳中，使得真寻受到无以言喻的罪恶昆苛责。真寻确实犯下了无法申辩的过错，不过真寻并不是神，他会知道那个盒子里的东西是重要的关键道具吗?不，他不会知道。真是讽刺。

    真寻在心中为自己辩护。

    「唔，既然这样就把你的内脏挖出来……」

    「喂，别这样，住手！」

    奈亚拉托提普要以手刀划破夏塔小弟的肚皮时。真寻连忙制止她。真寻可不想在这种地方欣赏解体秀，而且他才好不容易觉得夏塔小弟有点可爱呢。

    「真寻。请放手，那个结晶体是非常重要的东西！甚至是即使想丢都会有天之声说『这东西万万丢不得』！没想到真寻居然随手就给它吃了！」

    「慢着，这方面确实是我的错，但你应该先讲吧！」

    真寻也不服输地反驳。到头来，一切的原因都出在奈亚拉托提普身上，没道理把责任归咎在真寻冒失的行径。

    此时，挣脱奈亚拉托提普束缚的夏塔小弟掉到地面。虽然好不容易免于从头部重摔落地，但它一着地就踩着奇妙的舞步晃来晃去．真的就是晕头转向。刚才被倒吊摇晃似乎造成了很大的影

    响。

    终于，它往旁边倒下。

    嗝啪，咕溜。

    夏塔小弟的嘴里，出现一个散发着诡异湿润光泽的黑色结晶体。

    「出现了！咿！沾满胃液！」

    奈亚拉托提普冲到夏塔小弟旁边，随即取出手帕擦拭结晶体。

    「啊，太好了，有保住原形。」

    「一点都不好！呜呜，居然被弄成这个样子……」

    「好了好了。既然已经顺利拿出来，那让夏塔小弟恢复能量吧。」

    「我已经生气了，我要夏塔小弟就这样直接干活，喂，夏塔小弟。给我起来！」

    太阳穴冒出青筋的奈亚拉托提普，抱起倒地不动的夏塔小弟。

    「咦，不让它恢复吗?」

    「既然有舔过这个，肯定已有稍微恢复，但应该没办法像刚才一样用飞的吧。」

    「那要怎么去克子那边?」

    「既然没办法走空路，那就走陆路。」

    奈亚拉托提普充满自信地如此回答。

    「陆路……但要怎么用现在的夏塔小弟走陆路?」

    既然它不能飞，大概代表要骑在它的背上走回去。不过，刚才是因为走空路，才能越过那条险峻至极的山脉吧?

    真寻抱持着这样的疑问时，奈亚拉托提普意气风发地露出一副二父给我处理」的表情。将夏塔小弟高举在面前，并且就这么单手捧着夏塔小弟，再以另一只手抚摸鳞片覆盖的背。

    「会有点痒喔。放心，只会痛一下子而已。」

    「到底是会痒还是会痛，你也挑一个吧。」

    无视于真寻的这番话，奈亚拉托提普轻轻按下夏塔小弟的背。

    接下来。异状发生了。

    夏塔小弟离开奈亚拉托提普的手之后，就这么浮在半空中静止。至今只有猫咪般大的身躯，虽然不像刚才飞过来的时候一样有着普通马的体格，但也达到小一轮的迷你马程度。

    原本逆关节扭曲的双脚伸直，蝙蝠翅膀也折叠起来收在背上，接着它的身体忽然开始硬化，拥有鳞片的曲线轮廓变化成以直线组成的机械风格。

    躯体下部蹦出两个圆形元件，那是如假包换的车轮。理解这一点之后，真寻才首度领悟到夏塔小弟将会变成什么东西。

    「……机车?」

    原本应该是夏塔小弟并浮在空中的这个物体，竟以车轮着地。

    无论是随意一瞥或仔细观察．那看起来都像是二轮机车。稍微以仰角伸直的双脚部位是后整流罩。马头部位是前整流罩，翅膀折叠收起来的部位则是下整流罩。龙头与轮胎是从哪里出现的不得而知，是无视于质量守恒原则的变形过程。

    「这正是夏塔小弟的行驶形态，『夏塔飞车』！」

    老样子，这名称听起来就像是随口乱掰的。

    「……变形的事情就算了，不过为什么是机车?老实让夏塔小弟恢复能量之后用飞的比较快吧？」

    「呃，可是夏塔飞车的时速可以飚到一千两百公里耶。」

    「这样骑在上头的人受得了吗?」

    「而且是原付（注12：意指排气量五十CC以下的机车。日本规定的时速限制是三十公里。）。」

    「到底是装了哪种改造引擎。才能把时速提升到速限的四十倍啊?」

    「真寻．你真是的，请不要套用地球的交通法规喔，宇宙基准的速限是时速三百公里。」

    「这样也有四倍之高吧，要遵守交通规则啦，」

    「……真寻。」

    「什么事?」

    「太慢的家伙，将追不上传奇。」

    「你出车祸死一死吧。」

    「比夜魇还快耶～」

    「已经完全不需要克苏鲁神话的要素了．」

    「讨厌，真寻从刚才就只会抱怨。人家是特地请认识的技师改造的说，驾驶这辆夏塔飞车简直像是扭动着身体极速狂飙……」

    「那个技师会被逮捕的上

    「不过，我有取得认证喔，要看行照吗?你看，这里有写『改』这个字。」

    「……啊啊，看来是法律有问题。」

    SAN值从刚才就只降不升。过度吐槽使得真寻不只是头痛，全身也开始不舒服。一不小心的话，中午吃的便当大概会反胃吐出来。

    「总之，就是这样，我们赶快回去克子那里吧。」

    就在这时候——

    「只有你……不准逃……」

    宛如从地狱之底传来的声音，令真寻与奈亚拉托提普猛然转头看相同的方向。

    那里有一名满身疮痍却再度起身的青年。老实说，忙着和奈亚拉托提普拌嘴的真寻已忘记他的存在。这么说来，要去找克图格亚就是为了要处理那个人，事到如今真寻才如此自觉。

    「怎么可能……刚才的借力使力斩明明完全命中……」

    「你刚才从来没有斩过吧?」

    基本上，她只有以拳脚将哥哥逼到那样的绝路。

    不过，被妹妹那么残忍地毒打之后不只是仍有意识，居然还能再度站起来，这确实值得惊叹。看来他再怎么堕落，依然是奈亚拉托提普的哥哥。虽说如此，真寻并不认为他能扭转现在的

    「这次真的让你见识一下吧！见识我的全副武装……绝望呐喊吧！」青年将双手朝两侧大幅张开。这次似乎是出乎意料，奈亚拉托提普的反应慢了半拍，也多了

    下车的这一瞬间。只要有这样的空档，对于青年来说似乎已绰绰有余。

    青年的人类轮廓逐渐模糊，原本是白色的长袍，在眨眼之间染成黑色，从躯体延伸出来的两只脚又多了一只，张开的双手长出钩爪．体格变大一轮，而且身上已经没有任何能形容成衣眼的东西．只有无数的藤蔓，或者该说是无数难以形容的触手交缠形成的皮肤。有着端正五官的青年容貌已不复在，应该是头部的部位，有一个宛如红黑色舌头的器官扭动着朝天际延伸。

    一眼就看得出来，这是异形的样貌。

    「咕～啪！」

    原本是青年的这个存在

    发出震撼空气的奇怪叫声

    比起妹妹像是特摄英雄造型的全副武装，蠕动之混沌这个名称用在他身上会适合得多。

    可是，现在不是佩服这种事情的时候。

    化为异形怪物的青年．将曾经是手臂的两个器官向前伸。相合的钩爪前端进发出纯白的闪电。闪电在注视之下逐渐变大，成长到足以吞噬一个人的规模。很像是之前在拉莱耶的时候，诺登斯使用的黑球。

    「真寻危险！」

    下车的奈亚拉托提普来到真寻面前，几乎在同一时间，异形也射出这颗进发着白色电光的能量弹。

    接住这颗飞翔雷球的奈亚拉托提普．在一瞬间变换外型，成为穿着黑色紧身衣的特摄英雄。

    这是她的全副武装。

    「喂，奈亚子，」 真寻尖声大喊。 奈亚拉托提普正逐渐后退，她被雷球的威力压制了。奈亚拉托提普以马步使劲踩在地面上。以滑动的方式缓缓后退。

    最后，雷球在瞬间膨胀爆炸。

    「真寻——」

    奈亚拉托提普的这句话只听得见一半，因为真寻被爆炸的余波震飞到半空中。他感到一股强烈的飘浮感，以及像是脑袋被晃动的不快感。

    紧接着来访的是一道贯穿全身的冲击。真寻落到地面上。而且没有做出任何准备动作，直接从背后着地。因为狠狠摔了这一记，使得真寻喘不过气。

    「呃……咳！」

    经过宛如好几分钟的一瞬间之后，真寻将肺里的空气全部吐出来，眼前变得一片漆黑，甚至还耳鸣，并且附带一股像是全身骨头被拆散的剧痛。

    真寻以大字形仰躺在地上．即使依然痛得无法调整呼吸，不过对指头使力的时候，身体仍旧很听使唤。看来他虽然被震飞，生命却没有大碍。这应该也是因为奈亚拉托提普在危急的时候出面保护吧。

    对了，奈亚拉托提普呢?

    视界逐渐恢复色彩，随即，真寻看见身旁倒着一个身穿漆黑装甲的人影，那肯定是奈亚拉托提普。

    「喂……唔．奈亚子！」

    真寻忍着剧痛，以手肘抵着地面，撑起上半身。

    奈亚拉托提普的装甲各处都有烧焦的痕迹，而且依然冒着白烟。即使面对古神诺登斯都能毫

    无损伤地予以歼灭的全副武装，居然被逼到这种绝境。变身为异形的奈亚夫哥哥，战斗力高到这种境界吗?

    「真、真寻……」

    奈亚拉托提普发出气若游丝般的声音，并且微微动着身体。

    「奈亚子，遗好吗?」

    「我、我已经不行了……」

    「你说什么……」

    「不过……我一定会打倒哥哥……所以，我可以拜托你吗……」

    「什么事?你要我怎么做，」

    「请在……这份文件盖章……」

    她以颤抖的手．将一张纸递给真寻。

    上头的标题是这么写的——结婚申请书。

    咕喳！

    「唔哇！真寻你做什么啦！」

    「你依然很有精神吧?」

    以叉子毫不客气地往头顶一插，奈亚拉托提普立即以零点二秒跳起来。

    「好、好过分！真寻是恶魔吗?」

    「少罗唆！在这种紧急状况下．你这是什么要求啊，」

    「废话！话说你为什么要假装自己很弱啊！还故意让装甲烧焦！有空搞笑的话，先收拾你哥哥啦！」

    「居然这么说，人家特地舍身救你耶！」

    「吵死了！何况你——」

    「——哇哈哈哈哈，」

    此时，一阵高笑声在四周回荡。发出声音的不用说，正是那个异形怪物。虽然无法确定是从哪里发出声音，但那个像是舌头的细长圆锥形器官正愉快摇晃着。

    「……真是令人不悦的笑声。」

    「哼，虽然好像勉强挡下来，不过刚才造成的伤害似乎瞒不住?」

    怪物的这番话．使得真寻重新看向奈亚拉托提普。虽然刚才没有发现，但奈亚拉托提普其实正以手按着左侧腹的位置。

    「难道，奈亚子你真的……」

    「……不会妨碍到战斗上

    她回答的声音，听起来似乎也有些虚弱。

    「咯咯，没用没用没用。奈亚子，我的这一招将会让你的生命走到尽头，而我受虐至今的人生，也会就此迈向新的局面。」

    随着充满怨恨的这番话，异形再度将钩爪合拢，制造出闪亮的白色球体，而且比刚才的还要大一轮，电流也更为强劲，光看就知道拥有更高的威力。

    相对的，奈亚拉托提普处于负伤状态。刚才以万全态势接下那一击就被逼到这种程度，实在无法想像现在的她能够挡下威力更强的攻击。

    「去那个世界永远向我道歉吧，奈亚子！」

    像是要嘲笑这样的现实，异形怪物射出了雷球。

    这一炮。接不住。

    不以理性而是以本能判断之后，克图格亚用尽全身的力气跳向旁边。留在原地的防护罩，连一刹那的时间都挡不住就被贯穿，她操纵的机动炮台在瞬间蒸发。

    「咕、唔！」

    克图格亚发出了呻吟。虽然拚命忍耐，还是压抑不住从喉头发出的低沉声音。

    没有完全躲开。

    右手手肘之下的部位被烧得溃烂。幸好伤势似乎没有入骨，但只要稍微使力，一股剧痛就会从指尖往上窜过背脊。

    后方传来了爆炸声。

    转头看去，寒冰荒野天空的另一头，绽放出一个好大的光轮。红色的光芒照耀大地，就像是忽然间变成正午时分。

    这大概是刚才的炮击穿越荒野的结果吧，不过爆炸的地点也太随便，应该是途中打中某种东西才会变成那样。

    那个方向有……

    「……塞拉尼安。」

    那是在天空管理幻梦境全区，将情报即时传送到缟玛瑙之城的都市型卫星系统。这个系统原本应该高挂天际才对。

    应该全毁了。

    不只是离开应该要保护的地球众神身旁，还破坏了地球众神所守护的这个幻梦境里最重要的卫星系统。

    确定了．异神处于疯狂状态。已经不是悠闲说要停止异神运作的场合，再这么下去．不知道接下来还会造成多么严重的损害。

    而且……

    克图格亚看向自己的右手！！自己的手被烧伤了。

    拥有火焰神性的克图格亚，被火焰烧伤手。

    克图格亚的双眼缓缓眯细。思绪变得十分清晰。原本个性宛如熊熊烈火的克图格亚，心中冷酷残忍至极的那一面觉醒。

    异神的巨炮再度开始聚集光芒，并且在眨眼之间增加亮度，最后成长为几乎要溢出炮口的强光。

    接着，第二炮发射了。几近绝望的光和热，

    速度笔直前进。

    一边将轨道上的大气与大地烧焦，一边以极快的

    克图格亚与这股像是要覆盖所有视界袭击而来的烈火对峙。

    「——爆燃。」

    克图格亚轻声说出这两个字的瞬间，世界燃烧了。

    克图格亚以全身承受异神正面袭来的炮击，不过仅止于此。

    强得甚至足以击坠远方天空卫星系统的火焰漩涡，没能将克图格亚的皮肤烧焦。不只如此，熊熊烈火还以克图格亚为中心，呈放射状的轨道扩散到寒冰荒野。

    身上的制服起火燃烧，并化为灰烬消失．从制服下方出现的，是克图格亚原本的形态。缠在全身的火焰窜到地面，将寒冰荒野的大地改造成干燥灼热的大地，火焰在眨眼之间扩散开来，扬起无数火星，在幻梦境打造出一座炼狱。

    如同奈亚泣托提普拥有全副武装的形态，这就是克图格亚的真本事。

    将周围的空间置换成北落师门，强行改写成克图格亚最易于活动的环境。成千上万飞舞在空中的火星，对于克图格亚而言都是力量的来源。

    吸收火星作为能量，藉此再度产生数不尽的火星，永无止尽的循环。

    ——交叉炽焰机制。

    这里是克图格亚为了克图格亚而创造，只属于克图格亚的世界 异神粗大的炮管指向了克图格亚，炮口处再度有光芒聚集。

    接着，发射业火之波涛。

    然而，克图格亚以单手就接下这一炮。异神最强的攻击，像是被她当成飞过来的球一样随手轻松接住。她所用的是刚才被烧得严重溃烂的手，但如今已经看不到任何损伤。

    她将手高举在头顶．异神的炮击全都化为克图格亚的能量。以手心接住的火焰，与克图格亚本身释放的火焰融合，并且逐渐膨胀．最后成为足以将异神完全包裹在其中的巨大火球。

    她以冰冷的视线凝视着异神。

    火焰被火焰烧伤，这种情况重创了克图格亚的自尊。这是不可原谅的事情，一定要让异神遭受报应。

    「……灰飞烟灭吧。」

    克图格亚残忍地宣布之后，将高举的手往下挥。

    初生的太阳缓缓下降，将异神吞噬。

    在超高温的球体中，异神的装甲被烧裂、熔化，接着蒸发。

    之后什么都不剩了。原本巨大的机械躯体，如今连一个小零件都不剩，扩散消失在炼狱的大气中。这就是失控防卫系统的末路。

    克图格亚将双手张到与肩同宽．接着击掌发出清脆的声音。

    就只有这样而已。光是这个简单的动作，化为炼狱的世界就在一瞬间，恢复为原本寒风刺骨的寒冰荒野。焚烧殆尽的大地已经无影无踪．飞舞的无数火星也消失得不留痕迹，现场只剩下在

    克图格亚身边回旋的机动炮台。这是经由刚才的炼狱重新补充的。

    「……肚子饿了。」

    克图格亚把手放在腹部轻声说着。启动交叉炽焰机制极度消耗能量，因为体内的热量就这么释放到体外，所以肚子也饿得很快。真的如字面所述，是一种热能转换效率很差的方法。

    不过，现在没空在这里鬼混了。克图格亚很关心先走的奈亚拉托提普他们。必须赶快追上才行，何况又不知道缟玛瑙之城正在发生什么事。

    克图格亚看向远方黑漆漆的山脉。即使夏塔克鸟很快就能飞越，但若是步行就不知道要花多少时间。

    不得已了，克图格亚将双手向前伸直。

    前方诞生一团灰色的火焰，大约是直径两公尺的大小。

    克图格亚跳到这团灰色火焰上。

    这是克图格亚操纵的眷族之一，用来当成移动工具的亚弗姆·扎。虽然限乘单人，不过可以在空中飞行，所以在这种时候很好用。即使如此，克图格亚却对它有点感冒。

    「……好冰。」

    脚底冰冰凉凉的。明明是活火焰的眷族，亚弗姆．扎却身披极地的寒气。这应该是设计上出了问题吧?克图格亚经常如此心想。

    但如今逼不得已了，克图格亚命令灰色火焰起飞。它的速度比起夏塔克鸟毫不逊色，只见寒冰荒野的景色逐渐变小。 这么一来，应该不用画太多时间就可以和两人会合。

    此时——

    「！」

    克图格亚的两条双马尾忽然竖得笔直。

    这样的光景，使她本人咽了口气．

    如同奈亚拉托提普的头发是邪神雷达，克图格亚的头发也具备相同功能。不过以这种场合而言，这不是用来咸应邪神的能力。

    「……奈亚子有危险。」

    这是用来咸应心上人危机的能力。

    克图格亚命令亚弗姆．扎提升飞行速度，提升到几乎会甩掉主人的极限，远超过宇宙的法定速度限制。

    云朵高速向后流逝，险峻的黑色山脉「秘境卡达斯」在注视之下逐渐变大，充斥于视界之中。

    看到了，缟玛瑙之城。

    克图格亚继续将达到极限的速度提升，让灰色火焰冲进缟玛瑙之城的入口。

    「……碍事！」

    面对每次进入就会改变构造的迷宫墙壁，克图格亚以眷属的光束击穿。

    双马尾依然竖得笔直，不只如此，甚至咸觉反应变得更为强烈，不祥的预昆未曾停息。虽然克图格亚很少有情绪起伏，但这时候的她不断擦拭着额头冒出的汗水。

    感觉到了，奈亚拉托提普就在前方。至于她所面临的局势有多么危险，也藉由头发直接传进克图格亚脑中。

    哔！双马尾产生至今未曾出现的强烈反应。

    「……去吧！」

    克图格亚维持着最高速．朝着亚弗姆·扎用力一踩，让它狠狠撞上墙壁。

    夹带着纯白雷光的能量弹，和长年累积的怨恨一起发射。要是中了这一招，奈亚拉托提普这次绝对没办法全身而退，被她保护在身后的真寻也一样。

    无法挽回的现实，使得真寻彻底咸受到自己的无力。

    就在这时候！！

    随着砰咚一声巨响，旁边的墙壁有一部分损毁，某个物体以非比寻常的速度飞了过来。这个物体从侧边命中这颗正要张嘴吞噬两人的雷球．两者就这么撞在一起，并且在半空中爆炸。

    「唔。」

    真寻反射性地抓住奈亚拉托提普的手往后跳。不知道是这样的临场判断奏效，还是刚才飞过

    来的物体压制了雷球，无论如何，和刚才的那一击相比，这次造成的伤害似乎减轻了。不过话说回来，刚才那个神秘飞行物体到底是什么？

    「奈亚子！」

    像是要解答这个疑问似的，这样的声音传人耳中。绝对不会看错，从墙壁开出的大洞现身的正是克图格亚。她身上并不是直到刚才的制服打扮。而是身披火焰，在拉莱耶第一次见到她时的外型。这恐怕是克图格亚原本的形态吧。

    「克子，异神怎么了?」

    「……因为见解不同，所以被我熔解了。」

    「居然这么乱来……哎呀，算了。感谢搭救，你来得正是时候！」

    奈亚拉托提普站了起来。

    「……来得正是时候?」

    「正是正是！」

    「我……了不起吗?」

    「了不起了不起！」

    明明直到刚才都嚷嚷着她一点用都没有，这家伙居然还有脸说这种话?

    无论如何。两人似乎已脱离险境。

    「……是克图格亚?」

    异形怪物轻声说着。

    「奈亚子，那是……」

    「不知道，该不会是野生的奈亚拉托提普吧?杀掉地球众神，威胁地球人精神和平的元凶，似乎就是那个家伙。」

    奈亚子看来已经不想以哥哥来称呼对方。虽然他确实是一名犯罪者，但真寻觉得这样有点无情．不过既然他展露出杀意，这也可以说是理所当然的结果。

    「……坏蛋?」

    「是的，所以杀掉他吧。你还没拿出真本事对吧?」

    「……办不到。」

    「啊?为什么?」

    「……我刚才已经用过真本事，现在累了所以办不到。」

    「慢着，别开玩笑啦！」

    奈亚拉托提普抓住克图格亚的肩膀前后摇晃。

    「咯咯，事到如今就算多一个克图格亚也不成问题！你们一起死吧！」

    异形伸出应该是双手的器官，并且打向地面。

    「真寻，要跳罗！」

    「咦——」

    与刚才相反，这次是奈亚拉托提普抱着真寻跳跃，克图格亚也跟着照做。

    这一刹那，地面冒出触手。穿破缟玛瑙地板的触手持续伸长，前端锐利的部分打穿了天花板。如果不是奈亚拉托提普的判断，真寻现在已经从脚底被贯穿至头盖骨。体认到这一点的瞬间，背上就冒出满满的讨厌汗水。

    「啧，没办法。克子！正常战斗应该不成问题吧?」

    「……嗯。「

    「那我要开打了！来帮忙！真寻找地方躲起来！」

    奈亚拉托提普一说完就向前冲，克图格亚也紧跟在后。虽说要躲起来，但这个宽敞的空间没有足以藏身的地方。原本在瞬间想过要躲到夏塔飞车的后面，但真寻不认为它足以担任挡箭牌。

    总之，真寻决定躲到克图格亚刚才现身的墙壁洞穴后面观望战场。

    「……去吧！」

    克图格亚一挥手．飘浮在周围的六个鬼火就同时展开行动。它们前往异形怪物的周围回旋，并各自发射雷射。

    然而．不知道是打哪来的矫健身手，面对像是天罗地网般进逼的雷射，异形在缝隙之间躲过了。

    「乖乖被我打下来吧，大蚊！」

    从双臂伸出去的触手分支，将六个鬼火悉数贯穿，光是如此就使得鬼火进开并烟消云散。

    「有破绽！」

    抓准他使用触手之后的僵直时间，奈亚拉托提普纵身一跃，使出踢腿。

    「我毫无破绽！」

    像是要证明这句话，异形怪物的头部伸长，以近似舌头的器官缠住奈亚拉托提普的脚．并且马上大幅挥动，施加离心力之后将奈亚拉托提普摔到墙上。

    「咕！」

    奈亚拉托提普落到了坚硬的地板上。抓准这个空档，异形再度合拢的钩爪制造出纯白的雷球。大概是不想让奈亚拉托提普有时间重新站起来吧，异形毫不犹豫就发射雷球。

    正当要命中奈亚拉托提普的瞬间，克图格亚从旁边跳了过来，抱起倒地不动的奈亚拉托提普再度跳跃。失去目标的雷球飞到宽敞空间的另一头，即使打破墙壁仍继续笔直前进直到消失。

    「……奈亚子，还好吗?」

    「好痛……克子。戚谢搭救。」

    两人在远离异形的位置着地。

    好强，目睹刚才攻防的真寻，率直地如此认为。那个异形怪物和上次的诺登斯比起来，实在强了一大截。奈亚拉托提普与克图格亚恐怕是目前地球圈内最强的两人，但异形面对她们丝毫没有占下风，不只如此，甚至有技高一筹的感觉。虽然这是超越人智的战斗，但即使是真寻也可以做出这样的判断。

    「……怎么办?奈亚子，他很强。」

    「唔……没想到那个笨哥哥居然有这种潜力。」

    「咦?」

    「啊，没事，我在自言自语．那个野生奈亚拉托提普，究竟是什么来历呢?」

    看来她似乎想要彻底断绝血缘关系。

    「要怎么解决他?」

    「嗯，并不是没办法……克子。」

    「什么事?」

    「你有办法暂时牵制他吗?一

    「……努力一点应该可以。」

    「那就拜托了。我会在这段时间，准备一招强力的宇宙CQC强化版。」

    「嗯，知道了。」

    「咯咯咯，讨论完了吗?」

    异形怪物的嘲笑声响遍四周，似乎是故作从容地中断攻击的样子。应该是因为他认为自己肯定能除掉她们两人吧。

    「交给你了，克子！」

    「嗯！」

    克图格亚用力点了点头，并且猛踩地面向前冲。

    「首先从你开始是吗?好吧，我就把所有的克图格亚赶尽杀绝！」

    这个异形怪物毕竟是奈亚拉托提普，与克图恪亚不共戴天的事实并没有改变。异形怪物以更加凶猛的语气如此宣布之后，从全身伸出触手攻击克图格亚。

    「……稍微爆燃。」

    克图格亚说出一句令人听不懂的话语。

    瞬间，她的全身燃烧得更加旺盛。袭击而来的触手一碰到克图格亚，就被火焰烧焦粉碎。

    「啧，真麻烦！」

    异形怪物继续伸出触手攻击，然而触手锐利的尖端仍无法贯穿克图格亚的皮肤。不愧是克图格亚，再怎么样都是奈亚拉托提普的天敌。

    然而，仅止于此。克图格亚并没有主动攻击，或许她光是维持这个状态就很吃力，所以没有多余的能量足以进行攻击。

    克图格亚解释过．她刚才已经动用真本事。她现在能够出现在这里，代表她已经将异神处理掉。不只是使出全力对付异神，如今又像这样身披熊熊烈火应付异形怪物，所以她随时有可能会燃烧殆尽。

    那么，关键就在于应该负责攻击的奈亚拉托提普。她说她会准备一招特别强劲的宇宙CQC。究竟是什么样的招式?

    真寻看向奈亚拉托提普。

    「——」

    思绪暂时停止。

    无视于拚命努力的克图格亚，奈亚拉托提普跑去把倒下的夏塔飞车扶起来，然后悠然跨上机车，发动引擎。四行程引擎的轻快排气声在周围回荡。

    不会吧?

    虽然觉得不会……

    真寻的脑中闪过某种想法。在这种类似不安的情绪涌上心头时，奈亚拉托提普转动把手，加足马力之后猛然起步。夏塔飞车在这短短的距离展现出惊人的加速能力，驰骋在宽敞的空间。

    然后——

    咚铿！

    「古巴谢！」

    机车狠狠撞向异形怪物。

    一切正如真寻的推测。

    「喂喂喂！」

    真寻不由得放声大喊。

    完全成为车祸受害者的异形怪物在空中旋转，接着从头部着地。随着哔喳这种潮湿得有点奇怪的声响，触手无力地瘫在地面上。

    然而，异形的不幸并没有就此结束。

    「倒车～，要倒车了～」

    咕哩。

    趁着异形倒地时乘胜追击，夏塔飞车的车轮袭击而来。奈亚拉托提普仔细又执拗地在异形身上反覆留下轮胎辗过的痕迹，这让即使是毫无关系、只是旁观者的真寻也感到坐立难安。眼前的光景就是如此残忍。 

第二卷 结

    如今已丝毫看不见刚才展现出强大实力的异形身影，存在于这里的只是个可怜的受害者。

    终于，异形怪物的轮廓逐渐变得模糊，造成对方压力的庞大身躯萎缩，触手和头上像是舌头的器官也缩小消失，取而代之显现的身影，是一名身穿破烂白袍的金发青年。

    看来，奈亚夫已经没有力气维持全副武装。

    「……结束了。」

    「你是恶魔吗?」

    判断没有危险之后。真寻战战兢兢走向事故现场。

    这是颇为令人无法直视的光景。

    「你的败因只有一个，哥哥。就只有一个单纯的理由。」

    解除全副武装的奈亚拉托提普下车之后，以蕴含着怜悯之情的语气，朝趴在地上的亲哥哥温柔说道：

    「……你的诞生本身就是一种错误。」

    「我可以把前面四个字改成『身为你的哥哥』吗?」

    就这样，将掌管地球精神层面安全的幻梦境引向毁灭的邪恶分子。在邪恶程度远超过他的另一名邪恶分子活跃之下，束手就擒。

    「……真是差劲透顶的梦。」

    真寻一张开眼睛，就率直地说出感想。

    他缓缓坐起上半身，向右看、向左看、向上看。

    这里不是寒冰荒野，也不是缟玛瑙之城，而是从小熟悉至今的自己房间。回来了，从幻梦境回到现实世界。眼前并非看不见尽头的辽阔大地。而是宛如伸手就能摸到各个角落的狭小房间。环视着室内的真寻，放心得几乎要掉下眼泪。

    啊啊，活着真好。

    再来得想办法处理身旁还没从梦中醒来的两个人。总之，真寻先把流着口水、露出幸福表情的奈亚拉托提普踢下床。

    咕咚。

    「唔喔喔！怎、怎么回事，」

    与地板热吻之后，奈亚拉托提普总算醒来了。

    不过她明明在前往幻梦境的时候只穿着内衣，现在却不是只穿内衣更不是穿着制服，而是不知为何身穿她平常睡觉时会穿的睡衣．

    这是什么逻辑?不应该在这时候吐槽吗?和漫画或动画常见的「有六根手指」或是「双手都是左手」处于相同的领域吗?

    无论如何，真寻先装出自然的态度，对刚起床的奈亚拉托提普打招呼。

    「早安，奈亚子。」

    「咦……啊，早安……咦，我脸上的疼痛到底是怎么回事……」

    「是你多心吧。」

    奈亚拉托提普按着红冬冬鼻头提出的这个问题，被真寻一口如此断定。

    这家伙这样就行了。

    好啦，该怎么叫醒克图格亚?要是给予太大的刺激她或许会冒火，毕竟这个生命体是会动的危险物品。据说克图格亚接受召唤。从北落师门堂堂降临地球的时候．会把周围化为一片焦土。

    在思考这种事情的时候，克图格亚自己醒了。没有用手支撑也没有蜷曲身体。就这么保持身体笔直，只以腹肌的力量坐起上半身的样子非常恶心，像是以前曾经看过的强尸电影。

    克图格亚也和奈亚拉托提普一样，刚才入睡的时候！！应该说直到离开幻梦境为止，明明都是她原本的形态，现在却毫无意义地变成身穿睡衣。不过她的眼皮还没完全张开，只以失焦的眼神凝视着一无所有的空中。

    「这里……是哪里?」

    而且还说出这种话，看来她完全睡昏头了。明明拥有火焰神性，起床时却恍惚成这样。

    「这是我的房间。」

    「……再五分钟。」

    克图格亚说完之后，再度钻回被窝。

    「……啊，奈亚子全裸走过去了。」

    「我要享用了。」

    喀啪！克图格亚仅花零点二秒就跳起来。

    「你是怎样啊……」

    「哪里?裸体奈亚子在哪里?」

    与刚才截然不同的饥渴眼神，宛如一只寻找猎物的猛兽。丝毫没有隐藏那对锐利的目光。

    「嗯?你说奈亚子怎么样?」

    「刚才……我听到奈亚子全裸。」

    「没人说这种事情啊，你该不会是睡昏头吧?」

    「睡昏头……」

    克图格亚露出打从心底悲伤的表情。她失落地低下头，随即鼻子就顺势滴下鲜血，在棉被上形成惊悚的血斑。有办法在爸妈回来之前洗干净吗?真寻仰头看向天花板想着。

    克图格亚对奈亚拉托提普如此专情，原本应该会是一段佳话，不过走火入魔到这种程度就令人有点……不对，应该是非常令人退避三舍。

    「好了，你们两个都给我打起精神！」

    真寻操作闹钟之后，将闹钟高举在两人中间的位置。

    泰克利利利利利利利。

    闹钟持续响起电子音。

    「咿呜．真寻快停啊，」

    「……好吵。」

    两人各自捣住耳朵。既然能够做出这样的反应，应该代表她们已经完全清醒。真寻这才关掉闹钟铃声。

    这件事就到此为止。

    「结果，幻梦境变成怎么回事?」

    等到两人放下双手之后，真寻提出这个最重要的问题。

    「……事件的元凶抓到了。对于这次的犯罪者，遥远银河另一边的宇宙最高法院会做出判决，以英文来说就是judgement time。」

    克图格亚这么说着，并且轻轻晃动她手中像是掌上型游乐机的东西。

    「他现在……在这里面?」

    「对。刚才的奈亚拉托提普星人就关在这间行动式宇宙监狱——简称PSP（注13：Portable Space Prison的缩写）。」

    刚才差点被辗毙的白袍外星人——奈亚夫，为了将他逮捕并安全栘送法办，如今被封印在这个小小的装置里。不过再怎么样，这玩意儿的体积也不足以装入一个地球人体型的青年吧。

    「到底是基于什么原理?」

    「……空间控制系统的简单应用。」

    完全听不懂，真希望她不要想到什么新名词就拿出来用。

    「不过以实际问题来说。维持幻梦境运作的地球众神死光了，要是保持现状的话有点麻烦。」

    奈亚拉托提普难得露出严肃的表情双手抱胸。

    幻梦境负责保护地球人的精神层面。要是没人负责管理经营，即使幻梦境本身依然存在也没有意义。换句话说，现在地球人的精神层面处于毫无防备的状态，实在是危险至极。

    「怎么办?地球是保护行星吧?」

    「唔……嗯?」

    奈亚拉托提普的手机忽然响起旋律，看来是有人来电。而且真寻听过这个铃声，这是有着小孩身体却拥有大人脑袋的侦探动画主题曲。

    「……我也有。」

    克图格亚似乎同样接到了来电。两人共通的来电，代表的状况只有一种。

    「喂，我是奈亚……啊，课长吗?」

    「……课长，一心二用。」

    正如预料，是两人上司打来的。能够同时打电话给两个人。他是有几线分机?

    「是的，威胁幻梦境的暴徒已经落网．不过地球众神死光了。」

    「……嗯，我接下来会栘送犯人回去。」

    「怎么办?这样的话幻梦境的机能……咦?人事命令?」

    「……凶手用宇宙快递寄回去就好?咦?我也有人事命令?」

    两人的表情出现严肃的神色，感觉对话内容似乎朝着诡异的方向进行。

    莫名有一股恶寒穿过真寻的背脊。

    「咦……真的吗……」

    「就这么……」

    「……啊，好的，我知道了，我愿意。」

    「……嗯，我也愿意，再见。」

    噗的一声，两人的手指同时按下结束通话的按钮，并且就这么低头不语，经过了一段沉默的时间。

    「你、你们两个怎么了?发生什么大事吗?」

    「……呵。」

    「呵?」

    「唔呵……唔呵呵呵……」

    这是宛如来自地底，令人毛骨悚然的笑声。

    「……奈、奈亚子?」

    「唔呵呵、咕呵呵呵。真。寻……」

    「啊啊，奈亚子，你缺氧了吗?」

    「不是。刚才课长发布了人事命令，我从今天开始要调单位。」

    「……我也是。」

    奈亚拉托提普说完之后，克图格亚居然也如此接话。

    「调、调单位?」

    「是的。」

    「嗯。」

    奈亚拉托提普与克图格亚同时点了点头，露出甜美的笑容之后同声说道：

    「调到地球。」

    「……咦?」

    真寻一瞬间听不懂她们在说什么。

    「上头会派遣一批新的神，前来接替已经死光的地球众神。不过他们刚上任的时候总会不太适应，加上异神也坏掉了，所以在新型异神组装完成之前，我们要留在这里负责辅助。」

    「……咦?」

    「这么一来就是正式在地球值勤罗，真·寻！」

    「啊啊啊?」

    掌握到这番话的意思之后，真寻从床上站起来。

    「咕呼呼……虽然会不适应，但他们还是很专业，所以会把工作打理得很好，负责辅助的我们其实不重要，只要有空时稍微去帮忙一下，之后就可以毫无后顾之忧地陪伴在真寻身边！因为这是正式的人事命令！」

    奈亚拉托提普露出像是完成某件丰功伟业的笑容，朝着真寻竖起大拇指。

    「开什么玩笑，你的上司到底在想什么啊！这样太奇怪了吧?他真的想要保护未开发行星吗?这很明显会对文明造成严重影响吧！克子，你为什么也答应啊！」

    「……只要可以和奈亚子在一起。在哪里我都无所谓。」

    「是谁说过等这次事件一结束就要带奈亚子回去的！你的脑袋是固态燃料吗?」

    真寻不禁抱头。

    这完全是重蹈拉莱耶事件的覆辙，这些家伙打算巧立名目留在地球。仔细想想，这次简直是拉莱耶事件的翻版。克子来到地球、留学。并且前往敌人所在的异界。最后则是这种结果，根本没有改编任何细节。这该不会是什么既定的范本吧?

    「放心，等到地球的新神工作上轨道。新型异神也正式入驻之后，我们的任务就会结束，到

    时还会有所调动。」

    「这、这样啊……」

    「……不过异神的组装工程。换算成地球时间要五百年左右。」

    「居然比奈亚子的有薪年假还久，」

    五百年后连日本是否还存在都不晓得，这也太久了。该不会有着四百九十九年的误差吧?

    「这也没办法．因为每一架异神都是由手工打造。」

    「以你们的状况来说，反正一定会是宇宙机械技师或是哪个了不起的家伙用一个晚上就完成吧！」

    「真寻真是的，这种像是少年漫画的夸张事情，我们怎么做得出来呢?」

    「存在本身就像是漫画的你，究竟是哪张嘴敢说这种话……」

    「这张～」

    奈亚拉托提普朝真寻嘟起嘴唇。

    宰了她吧，真寻如此心想。

    「请放心，真寻，地球自古以来不就流传着那句话吗?」

    「哪句话?」

    「『少壮不努力，克罗徒伤悲。』（注14）

    「你是在故意找麻烦吗?」

    愤怒使得真寻在瞬间差点失控。

    就在这时候，真寻的手机响起旋律！是来电铃声。这是一首曾经用在啤酒广告的西洋老歌，虽然旋律轻快．歌词却是服刑期满搭车回家的沉重内容。

    不，来电铃声的事情无所谓，问题在于设定成这个铃声的来电者。原本几乎怒发冲冠的真寻，听到这个旋律之后便瞬间降温。

    他战战兢兢地握紧手机．打开对折的手机一看，萤幕上有两个字充满活力地舞动。

    ——母亲。

    「……你们两个听好，从现在开始一句话都不准说。来，嘴巴拉拉链。」

    真寻伸出食指与中指并拢，并且放在嘴边横向一拉。

    「……真寻，这动作会不会有点过时呀啊啊啊啊！」

    「我说过不准讲话。」

    真寻射出的叉子插在奈亚拉托提普的眉心。不只是格斗技能，似乎连射击技能都有所成长。

    只有这种对日常生活毫无贡献的数值上升，一点都不令人高兴。

    确认变态外星人安静下来之后，真寻移动到房间角落．站在那里进行深呼吸。吸气、吐气，吸气、吐气，好让总是飚高的血压恢复正常。

    内心平稳之后，真寻下定决心按下通话按钮。

    「……喂?。」

    『啊，小真！真是的，我还以为你不接了。』

    这如假包换是母亲的声音。她的声音年轻得不像是有个念高中的儿子，甚至可以形容成有点稚气。

    「啊……嗯，抱歉。」

    『怎么样?有好好吃饭吗?竹荚鱼好吃吗?』

    「嗯，有吃，而且每天都有吃鱼，很好吃。」

    不知为何，真寻陷入一种好几年没见到母亲的错觉，毕竟这星期发生的事情就是有着这样的分量。听到母亲的声音后，除了打从心底咸到安心之外，真寻也自觉到自己真的很喜欢爸妈。

    此时，真寻回过神来才发现，奈亚拉托提普与克图格亚正围在自己的两侧。她们的耳朵装着

    一种像是听诊器的器具，延伸出来的管线则是将奈亚拉托提普与克图格亚连结起来，而且奈亚拉托提普正拿着听诊头凑到真寻的手机旁边。

    「妈，等我一下。」

    『咦?』

    真寻迅速以手指按住手机麦克风的部位。

    「奈亚子，你在做什么?」

    「窃听。」

    真寻反手一拳打在她形状姣好的鼻梁上。

    「啊，妈妈，不好意思。」

    『怎么了，忽然不讲话?』

    「不，没事。」

    『……你现在家里吧?我怎么好像听到你后面有「我注定要被这些蝼蚁打倒吗」这种声音?』

    这正是奈亚拉托提普捣着鼻头，含泪以憎恨的眼神瞪向真寻所说出的台词。

    母亲真是顺风耳。

    「啊，我正在看电视，应该是电视的声音吧?」

    『是喔……咦，我要说什么?啊啊，对了对了，爸妈不在时，没有发生什么事吧?』

    「唔……」

    虽然想要表达肯定之意，但真寻犹豫了。家里并不是没有发生事情。

    ——妈妈，你儿子正以现在进行式遭受到外星人们的入侵。不是外星人，而是外星人们，复数。而且还被带到南极附近，且在不愿意的状况下被带进

    梦中的世界。你的儿子在第一个事件里是当事人。不过第二次完全只是被台风尾扫到。虽然外星人们宣称地球有危险，但我觉得这肯定只是在要我。你的儿子有危险了！

    虽然很想一时冲动地这么大喊，但真寻心中仅存的一丝理性顽强抵抗着。

    他不经意地看向奈亚拉托提普与克图格亚。

    这次两人在不远处戴起耳机。电线连接在两人前面的二口小型机器上。那乍看之下是个面纸盒大小的机器，不过上头突出一根像是集电弓的天线。前端还不断转啊转的。

    「妈，抱歉再等我一下。」

    『咦?怎么了，小真……』

    真寻比刚才还要谨慎，以整个手心包覆着手机麦克风的部位。

    「奈亚子，你在做什么?」

    「监听。」

    真寻拿起桌上国小时代做的绳文式土器，扔向那张宛如模特儿般的美丽脸蛋。

    「妈，抱歉好几次打断你说话。」

    『……难道说，你带朋友到家里玩?我听到喀锵一声，还有「这是我唯一一次的，败北」这种声音……』

    母亲似乎听见了土器破碎的声音和奈亚拉托提普的惨叫声。其实手机的通讯品质比家用电话来得差，她的听力实在太好了。

    「不，我没有带人回来，刚才我在听广播。」

    『这广播节目还真怪。咦，我要说什么?啊啊，对了对了，爸妈不在的时候，家里有发生什么怪事吗?』

    「……嗯，没有我过得挺自在的。」

    『不可以太放纵喔。有熬夜吗？』

    「嗯，没问题，我的生活作息和平常一样。加上家事都要自己做，搞不好比平常还要规律。」

    没必要造成爸妈无谓的担心，也不想让爸妈和那外星人扯上关系。忍不住不说实话的真寻，尽可能以温柔的语气回答。

    『太好了～那么，就算稍微延期也可以放心吧！』

    「…………………………………………啊？」

    奇怪，总觉得刚才好像听到一句奇妙的话。

    『哎呀，对不起啦，爸妈的行程应该要稍微延期了。』

    「咦?」

    『这边的棘手程度超乎预料……不对……呃……嗯，你爸爸感冒了。后来到这边的医院才发现。最近不是有新流感吗?因为这样的关系，所以暂时住院以防万一。』

    「咦?」

    『所以还要一个礼拜才能回去去。真的限抱歉，小真。』

    「咦?」

    『要是冰箱里的东西不够就打电话过来，我会叫冷冻快递寄过去。』

    「咦?」

    『小真?』

    「咦?」

    『小～真～』

    「咦?」

    『……picture的日文是？』

    「照片。」

    『……为什么只有这时候答错啊，你这孩子。』（注15：图画的日文就是念成「咦」。）

    真寻试着整理母亲刚才说的事情。

    双亲还要一个礼拜才会回家。

    用不着整理。就只是这样而已。

    「慢着，妈！这样很麻烦耶！」

    『抱歉。这边也会尽快解决……更正，我会照顾爸爸让他赶快康复，你在那之前就先忍耐一下吧。』

    「我怎么可能能忍——」

    『啊，在叫我了。那么小真，麻烦罗，爱你哟～啾！』

    噗嘟。

    电话挂断了，耳际只留下隔着电话飞吻的声音。

    「慢着，妈?」

    真寻从通讯录选择母亲的手机号码．然后将手机抵在耳际．

    『您所拨的号码没有回应。转接语音信箱，嘟声后开始计费。』

    自动转接的残酷语音，震动着真寻的鼓膜。

    「怎么了，真寻?」

    奈亚拉托提普发出从容无比的声音，坐到床上将双脚优雅地交叉。

    冷静下来。

    这时候不能让奈亚拉托提普得知刚才母子的对话内容，至少不能泄漏父母还有一个礼拜不会在家的消息，不然这两个家伙肯定会像是山大王一样在家里为所欲为。

    要故作平静，接下来是心理战。

    「嗯?没事，是我妈打来的。她说她刚到机场，再两个小时左右就会到家。」

    「喔……」

    「好啦，就是这样。昨晚有和你们说好吧?我爸妈回来的话，你们无论如何都要离开这里。」

    「是的。」

    「你们是行星保护机构的职员，不能对未开发行星造成无谓的刺激吧?」

    「一点都没错。」

    「你们对我造成的刺激．应该说是你们造成困扰的这段日子我就不计较了，所以赶快离开这里吧，毕竟只剩下两个小时的缓冲时间。」

    真寻拚命压抑着几乎要颤抖的喉头，注意维持着一如往常的语气。放心，肯定没有任何可疑之处，这样的演变也没有矛盾。还展现出身为男人的肚量与宽容。

    这样就没问题了。

    「克子，怎么样?」

    但是对于真寻的这番说服，奈亚拉托提普就像是毫无兴趣似地当成耳边风，迳自转头看向旁边的克图格亚。

    「……破表了。」

    「……那个像是电表的装置是什么?」

    「宇宙测谎机『别想装傻SYSTEM-turnA 99』。」

    「真寻，你说谎对吧?」

    「为什么你们的科技老是运用在这种无谓的地方啊！」

    真寻从克图格亚手中抢过装置扔到窗外。

    「依照推测，看来令尊令堂还不会回来吧，咯咯咯。」

    奈亚拉托提普无论从哪个角度看来都像是坏蛋。

    「就、就算这样，也不构成你们可以继续待在这里的理由吧！」

    「还在说这种话吗?没办法，那就依照民主方式来表决吧。觉得我们可以继续待在真寻家的人——一！」

    「二～」

    奈亚拉托提普与克图格亚垂直举起手。

    两票对一票。

    「奈亚子就算了。克子，怎么连你也举手啊！」

    「……少年做的饭很好吃，我喜欢。」

    「给我出去！」

    真寻以手刀砍向两人的喉头。

    「咕呜……真寻，这样不会有点暴力过头吗?」

    「……咳咳，少年，压抑很久了?」

    克图格亚看向真寻的下半身轻声询问。

    冷静下来吧，即使发飚也没有好处。没错，自己不是在原野奔驰的动物，而是拥有理性的人类。用道理说服她们吧。

    「……知道了。我就让个一亿步，接受你们在地球工作的事情．毕竟你们会保护地球不受外敌侵犯，这一点并没有变。就算这样，你们也没必要待在我家吧?何况在地球要做的工作，主要不都在幻梦境吗?既然这样，你们就乖乖窝进梦里吧！」 对于真寻来说，问题在于宇宙人会在这个家以及学校里为所欲为，至于她们要保护地球的这一点则是无妨。简单来说，只要这两个家伙别出现在自己的视线范围里就行。

    「哎呀。话虽然这么说，不过真寻，请稍微冷静下来思考看看吧。」

    「思考什么?」

    「假设我们待在幻梦境。也就是待在地球人潜意识的集合体，说穿了就是在梦里。那么．我们会一直待在那里耶。」

    「你想表达什么?」

    「这么一来，我们将会一直与所有地球人保持连结，其中当然包括我心爱的真寻。」

    「！！」

    「一直喔！从早到晚，无时无刻，一天三十个小时，直到死亡把我们分离。」

    「——」

    「我会知道真寻做了什么梦，也可以稍微恶作剧，大喊『老子我！登场！』闯进真寻的梦中。」

    「——」

    「这么一来，就可以在梦中挑战各种玩法……咦?一直待在幻梦境好像比较好呢，我已经跃跃欲试了！」

    「——」

    「要试试能不能在梦中增产报国吗?」

    「哇啊啊啊啊啊！」

    想像之后，真寻抱头将上半身往后仰。一股冲动令他很想用脸撞墙。

    真寻有两个选择。

    一是让两人留在这里，在父母还没回来的地狱七天内想出解决之道。

    二是马上把她们赶出这里，代价是今后在梦中承受无止尽的痛苦。

    「好，再表决一次。觉得我们可以继续待在真寻家的人——一！」

    「二～」

    奈亚拉托提普与克图格亚和刚才一样，很有精神地举起手。

    真寻则是……

    「唔……唔唔……三！」

    把灵魂出卖给恶魔了。

    「哎呀哎呀，真寻真是三心二意，最近年轻人意志薄弱的程度令人伤脑筋啊。不过．既然真寻无论如何都如此坚持的话。我当然也不能拒绝心爱老公的请求罗，咦，现在的我算是很明理的太太吗?」

    名为邪神雷达的那撮头发缓缓摇晃，奈亚拉托提普得寸进尺的程度变本加厉。

    「……少年，我肚子饿了，想吃松饼。」

    克图格亚也不落人后。她拉了拉真寻的袖子，像是小朋友一样如此催促。

    啊啊，谁都好，无论是神遗是恶魔还是旧日支配者还是外神怎样都好，帮忙把这两个家伙赶出地球吧！

    真寻朝着地球外的智慧生命体，投以蕴含着诅咒的视线。

    真寻的平稳时光，大概有好一阵子不会回来。

    「不过，即使留在真寻家，也可以出现在梦中就是了。」

    「你还是纳命来吧！」

第二卷 后记

    据说神以六天创造这个世界。并且在第七天休息。不过，至高无上的神即使在休息的时候。还是以神迹完成了一项伟业。

    没错，那就是让史克威尔在这个世界诞生……「没错」是什么意思啊！

    但即使得到这奇迹般的恩惠，我们人类依然是造业的生物。祈祷「魔诫圣战」能出第二代，希望「极速横滨」能提供付费下载，会有这样的愿望也是无可奈何，因为无止尽的欲望是人类的原罪。

    各位读者好，我是逢空万太。劈头就无视于二十岁以下读者的存在，实在很抱歉。相对的，如果是二十五岁以上的读者，我相信您一定会拍膝同意。听不太懂我在说什么，平成年度之后（注16：即西元一九八九年之后）才出生的各位，抱歉了。全身钻头的这个题材，其实「太空战士六」比「天元突破」还要先用喔。

    由于这次后记有四页分量，是上一集的两倍，因此可以拿来这样浪费。嗯，万太脑中的责任编辑大人已经开始用凶狠的眼神瞪我了。

    虽然上一集的后记有提到亚巴顿王之类的．不过这纯属虚构，请各位读者不要当真……没有啦，我有一段时期曾经想过，让神话的破坏者奈亚子周游九篇神话故事并以触手兴风作浪其实也不错，不过这样会越来越和克苏鲁神话无关，而且只会让敌人无谓增加，何况这部作品哪可能写到第九集呢?得出这理所当然的结论之后，我就把这个想法束之高阁了。破坏一切也不会让一切重新连系。

    所以，在此为各位读者献上《袭来！美少女邪神》第二集。

    不知道这世间是怎么回事。第一集似乎不可思议地获得好评，实在是非常感谢。这都是托了各位让者的捧场以及出版社经营能力的福。为了回报这份恩情，总之我希望可以继续撰写作品，大概像是太空英雄洛丹系列（注17：从六〇年代连载至今的德国长篇科幻小说，由多名作家共同撰写。）那样……这是要杀了我吗?

    总之像是这样的作品。在评价上似乎有着极端的倾向，喜欢的人会很喜欢，讨厌的人则是会讨厌到底。虽然奈亚子的随兴程度似乎已经超过作者的想像，不过只要有极少数读者愿意支持爱护她，我将会为这些支持者全力打拚。

    ……咦．还有一半以上的页数?

    呃～我想想……

    啊。来到东京参加颁奖典礼的时候，我顺道拜访了东京的朋友，结果得到一条DX假面骑士变身腰带作为出道的贺礼。虽然搞不懂这个礼物的意义，但还是容我在这里表达谢意。谢谢你的这份礼物，不过我戴上头盔做一次变身动作之后就妥善收藏起来了。

    后记页数剩下一半．接着是惯例的感谢词。

    这次也受到责任编辑松本先生各方面的指导。不只是作品本身，现实生活里SAN值见底的万太内心也受到您的照料。说真的，如果没有松本先生，这个世界就已经少了一名新进作家——就物理层面来说。

    绘制插图的狐印老师，昆谢您本次也提供如此高品质的插图。这当然是基于性的意义。彩页上画了两次男生，而且其中一张还是跨页的锁骨图，证明真寻绝对是女主角无误。至于奈亚子和克子也一样充满魅力，不过万太这次要将MVP颁给夏塔小弟。要是有这种宠物，我愿意出到二十万！

    至于最令我咸谢的。则是拿着本书的读者大人们。无论是先看后记还是最后才看后记。既然像这样把这本书拿在手中，代表您是没有在第一集就嫌弃在下的强者。今后我会回应各位读者的期待，继续撰写一篇篇毫不自重的故事。

    下一集的标题是「来自异星之物体X的献身」。

    骗你的，万太还没有任何构想。

    明明得到四页的空间，却在第三页就写完了。

    还有吗?还有什么能写吗?

    啊啊，对了对了．其实我已经收到书迷写的信。明明至今才出版一本书，却还是有这样心急的读者呢。哈哈哈，可爱的家伙。我看看．来信的会是怎样的人呢?

    「日本星之智慧派日本海分部『阿卡姆书屋』。

    出现了～～～～～～～

    这、这是怎样，他们要派杀手过来．解决掉写出这种荒唐小说的万太吗?

    冷、冷冷冷冷静下来，现在还不到慌张的时候。对，这封信只是寄到编辑部而已，对方并没有查出万太住的地方。不会因为写信给出版社就能找到万太。不！怎么这样！那只手是怎么回事！窗户！窗户！

第二卷 附录——尖端知识家

    本作口叩经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在附录中．看过之后你也是知识家!

    封面：奈亚子的姿势是假面骑士一号的变身姿势。

    鲜血的结局：校园恋爱游戏SchoolDays」的其中一个结局。

    从濒死状态恢复就可以提升战斗力的外挂特性：漫画《七龙珠》里的赛亚人。

    第一章

    八坂真寻想平静度日：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》章节标题。

    随便取的勇者名字：某些游戏要求玩家为角色取名，比较懒的玩家就会直接打「A A A A」或是「啊啊啊啊」。例如译者。

    现代牛若丸：牛若丸为源义经的乳名，此处指的则是早期日本职棒阪神队的著名游击手吉田义

    六十六兆两千亿：漫画《幽游白书》第六集里，左京在赌桌上投注的金额。

    我喜欢上一个人了：动画电影「心之谷」的宣传台词。

    来自未来的杀手：电影「魔鬼终结者」的情节。

    想吃酸东西的体质：女性怀孕时的普遍状况。

    要是一起回家的事情（以下略）：恋爱游戏「纯爱手札」女主角藤崎诗织的台词。

    所有数值超过一三〇：恋爱游戏「纯爱手札」里，玩家追求藤崎诗织的必备条件。

    唔！体力不够！。电玩游戏「足球小将翼」里出现的提示讯息。

    阿尔麦亚：Turn—A钢弹里黛安娜亲卫队的主力战舰。

    进化成更强的怪物：电玩游戏「魔界塔士SaGa」里。玩家操纵的怪兽角色，只要吃掉强大敌方怪物的肉就可以提升能力。

    只靠鸟喙攻击和地震抗性就想成为神：「魔界塔士SaGa」里的怪物喙嘴龙只拥有这两项能力，但在以中头目身分登场时却放话说要成为神。

    各国诸侯以弓箭杀人：源自江户时代的短歌内容。

    ICAN FLY：动画「交响诗篇」主角瑞登在第一集的台词。

    被看门狗咬死的案例：源自克苏鲁神话着作《汀达罗斯的魔犬》。

    从三十五层楼（以下略）：漫画《骷髅十三》的主角展现的技巧。

    远古时代（以下略）：这段叙述的都是「魔界塔士SaGa」的剧情。除了电锯。

    亚狄斯离婚：即为日本社会的「成田离婚」现象，细节正如内文所述。

    妖神美食：日本作家菊地秀行以克苏鲁神话为题材所撰写的小说。

    某个地方甚至把它当成交易工具：克苏鲁神话相关着作《秘境卡达斯梦寻记》的幻梦界里，夏塔克鸟的蛋是可以用来交易的热门商品。

    战胜自己的「考验」：漫画《JOJO的奇妙冒险》出现的台词。

    为了创造蔚蓝而洁净的宇宙：动画「机动战士钢弹SEED」的政治组织「蓝色宇宙联盟」的口号。

    YellowTemperance：漫画《JOJO的奇妙冒险》第三部的替身名。

    下定决心将会带来幸福：漫画《JOJO的奇妙冒险》普奇神父的信念。

    绝对可以破坏整颗地球的飞弹：改编自漫画《空霸》的角色坂本茱丽叶的台词。

    第二章

    像那无尽的海浪一样猛踹你：改编自中山美穗主演的日本电影标题，中译片名为「抱紧我，就

    像那海浪一般」。

    可以比哥哥多变身一次：七龙珠Z剧场版「最强对最强」里库拉的台词。

    实况职霸大联盟：改编自游戏「实况职棒大联盟」。

    吹笛子：奈亚子的上司阿撒托斯，在克苏鲁神话的设定里会吹出令人作呕的单调笛声。

    金色、银色、青绿色、绋红色：漫画《JOJO的奇妙冒险》第一部主角乔纳森．乔斯达的能力「波纹疾走」的各种形态。

    泰克利利：克苏鲁神话相关着作《疯狂山脉》里的怪物修格斯的叫声．

    第二次超级旧日支配者大战：改编自游戏「超级机器人大战」。

    拚命培养到君主阶级的角色：源自电玩游戏「辟邪除妖」系列。

    心情亢奋到特强：特摄影集「假面骑士KIVA」魔皇龙的口头禅。

    是哪样……是哪样：日剧「三十三分钟侦探」的鞍马六郎，在推理陷入瓶颈时会说的台词。

    质询已经变成拷问：漫画《jojo的奇妙冒险》第五部的角色布加拉提的台词。

    不过。这是正确的见解：动画「机动战士钢弹」最后一集，阿姆罗与夏亚的对话。

    用锯子让颈动脉「噗咻～」：校园恋爱游戏改编动画「Schooldays最后一集的场景。

    我要趁这个机会选择这个红色楼顶：改编自游戏「死亡火枪」的台词「我要趁这个机会选择这扇红色的门」，但这句台词毫无脉络可循，而且那扇门也不是红色的，游戏本身也足以称为传世经典（负面的意义〉。

    DK堂与D·远藤：源于特摄影集「假面骑士DECADE」DK堂发音类似DECADE，D·远藤发音类似DIEDD两者皆为剧中的假面骑士。

    十周期限量纪念蛋糕：「假面骑士DECADE是假面骑士系列的十周年作品，主角可以变身成至今九部作品里的假面骑士。

    令人咸觉到广阔大陆热情的小提琴曲：日本节目「情热大陆」的主题曲。

    宛如在冷静与热情之间徘徊的抒情歌曲：电影「冷静与热情之间」的主题曲。

    宛如会坠入原力黑暗面的旋律：电影「星际大战」的帝国军主题曲。

    你这笨蛋，克子已经死了：改编自克苏鲁神话相关着作《蓝道夫．卡特的自述》的内文。

    爱UP：改编自电玩游戏「复活邪神」角色能力提升时的系统讯息。

    第三章

    若能在梦中相见：「假面骑士电王」剧场版的主题曲。

    墙壁里有老鼠：源自克苏鲁神话相关短篇《壁中鼠》。

    魔钥蓝道夫：电玩游戏「狂野历险二」登场的道具。

    虚弱贫弱、无知无能：电玩游戏「女神转生」里，天使种族与主角对话时会用的形容词。

    超OK：动画「神魂合体」光司铁也的口头禅。

    阿趴咖：电玩游戏「快打旋风系列」的泰拳角色沙加特使用的猛虎上钩拳。阿趴咖是上钩拳英文的音译。

    苹果游乐器：原名ApplePippin苹果公司于一九九六年设计的游戏机。黑历史。

    无法压抑的炮火冲动：电玩游戏「狂野历险四」角色杰瑞米的特殊能力。

    防卫系统：电玩游戏「魔界塔士SaGa」的最终头目。

    从与自己身高差不多的高度摔下来也会死：源自电玩游戏「地底探险」，主角脆弱到惊人的程度。

    死斗之尽头：电玩游戏「魔界塔士SaGa二」的中头目战斗配乐。

    只有偶尔出来让鞋带断掉的角色：漫画《金肉人》的泰利人。在团体战的时候。只要队友输了，他的鞋带就会断掉。

    虽然脸有画出来，能力却只有人工智慧等级的驾驶员：游戏「超级机器人大战」的敌方喽罗角色。

    时间静止吧，你是美丽的：歌德的着作《浮士德》里的台词。

    必杀之一击：电玩游戏「魔界塔士s5lC5l二」的一般战斗配乐。

    可以迷路一千次的城：源自电玩游戏「不可思议的迷宫」系列作品的广告标语「可以玩一千次的RPG」。游戏里的迷宫是随机组成，每次进入都不一样。

    第四章

    遥不可及的梦中遗痕：电玩游戏「异域神兵」记录档的章节标题。

    巴托萨斯：日本职棒洋将投手，擅长以身高优势投出下压球路。

    这个家伙……要动了：「机动战士钢弹」阿姆罗的台词。

    拯救世界：电玩游戏「魔界塔士SaGa二」的最终头目战斗配乐。

    艾依易莉库夸笃勒兀：美少女游戏「在世界尽头高歌恋曲的少女yu-no的角色名。

    比哥哥优秀的妹妹并不存在：改编自《北斗之拳》杰基的台词「比哥哥优秀的弟弟并不存在」。

    多托加、巴比兹：皆为漫画《机动战士海盗钢弹》木星帝国的机体名称。

    坚定的信念更胜于亲情：动画「超能奇兵」主负数马的台词。

    补给之后气力减少十：电玩游戏「超级机器人大战」的设定。

    把你的内脏挖出来：漫画《武装炼金》女主角津村斗贵子的名言。

    这东西万万丢不得：游戏「勇者斗恶龙」丢掉重要道具时出现的系统讯息。

    会有点痒喔。放心，只会痛一下子而已：「假面骑士DECADE」里，两名假面骑士DECADE与DIEDN使出绝招时的台词。

    太慢的家伙．将追不上传奇：赛车游戏「极速横滨」的广告标语。

    比夜魇还快耶：源自游戏「神龙奇兵」悠悠公主的台词。

    扭动着身体极速狂飚：漫画《湾岸竞速》使用的叙述。

    只有你……不准逃：电玩游戏「复活邪神二」与最终头目战斗前选择逃走时会出现的讯息。

    借力使力斩明明完全命中：电玩游戏「复活邪神二」首任皇帝的哥哥维克托尔临死前的台词。

    古巴谢：漫画《机动战士海盗钢弹》木星帝国的机体名称。

    你的败因只有一个：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》第三部，空条承太郎对DIO所说的台词。

    SYSTEM-V 99：Turn—A钢弹的型号。

    一天三十个小时：漫画《刀牙》杰克汉马的台词。

    老子我!登场!．特摄影集「假面骑士电王」第一集的标题。

    后记

    全身钻头：游戏「太空战士六」的秘技。可以让角色全身装备钻头。

    破坏一切也不会让一切重新连系：特摄影集「假面骑士。ECADE」的台词。

    来自异星之物体X：电影「TheThing」的日文译名，中译为「突变第三型」。

    X的献身：源自推理小说《嫌疑犯X的献身》。

    窗户!窗户!。克苏鲁神话相关着作《达贡》的结尾，描述作者在完成着作之后就惨遭灭口。 

第二卷 插图



第三卷 1.Sanday morning

    

    温暖的阳光耀眼洒落，祥和的午后时光。

    真寻在一松懈下来就会令人打起盹的暖意中，眯细眼睛看向身旁。

    他的身旁是奈亚拉托提普宛如从射入窗户的阳光之中浮现出来的身影。她也和真寻一样，舒服享受着太阳的恩惠，并且将视线落在下方。真寻正看着奈亚拉托提普以双手轻抚她的腹部。

    「……变得好大了。」

    真寻这句话，使奈亚拉托提普露出温柔的微笑。

    「因为已经八个月罗。大概在下下个月，我们就会是一家三囗呢。」

    奈亚拉托提普以温柔的动作，爱怜抚摸着自己的腹部。看到这样的光景，真寻感觉内心深处有一股温暖的情绪即将满溢而出。虽然差点就冲动得紧抱住她，但这样会影响到她肚子里的孩子，所以真寻拚命压抑着自己。

    是的，肚子里有着孩子。

    在奈亚拉托提普的体内，正孕育一个新的生命——两人的爱情结晶。

    「会是男生？还是女生？」

    「这就不清楚了。不过无论如何，这孩了是真寻和我的孩子，肯定有着为战斗而生的男子汉气概。」

    已经决定是男生吗？

    「名字取好了吗？」

    基于奈亚拉托提普的希望，真寻将取名的重责大任交给她。由于是相异种族诞生出后代的罕见案例。因此真寻也觉得配合宇宙的常识应该会比较好。

    「想好了，是男生的话就叫做奈亚寻。」

    「这只是把我们的名字加起来吧？」

    「是女生的话就叫做真拉子。」

    「抱歉，这名字有够难听。」

    真的可以交给她取名字吗？虽然有一股不安涌上心头，但事到如今也不能反悔，这应该是丈夫对妻子展现宽容一面的机会。

    「啊，肚子里的宝宝刚才踢了一下。」

    「是吗？」

    「肯定是想和爸爸讲话吧？」

    「咦！真、真的吗？」

    「是的。你听，在叫爸爸了。」

    奈亚拉托提普这么说着，并且以双手轻轻包覆真寻的头，让他贴在自己鼓起来的肚子上。

    隔着衣服，真寻的耳朵听见奈亚拉托提普体内的声音。即使并不明显，但确实感觉得到里头有生命正在运作。这是一种能令人静下心的声音，肯定是真寻还在母亲子宫中的记忆正被唤醒

    「……嗯，听到了。」

    真寻点点头，奈亚拉托提普随即绽放出打从心底昆到开心的笑容。

    两人维持着这个姿势，委身于阳光之中静止不动。

    「……真寻。」

    「……嗯？」

    「……我好幸福。至今如此，今后也是如此。」

    「……嗯，我也是。」

    真寻抬头朝奈亚拉托提普一看，发现她双眼是闭着的，脸颊则是染上一抹红晕。这是奈亚拉托提普想做那件事时的撒娇举动。

    苦笑之后，真寻将自己的脸凑过去。

    朝着形状美丽的桃红色双唇接近……

    「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻绞尽力气，以几乎要扯破嗓子的音量大喊。

    他坐起上半身一个翻身，身体忽然就往下坠。脑袋狠狠撞上某个东西，使他这次发出一个叫不出声音的惨叫，抱着头继续在地上滚动。

    这么独自翻滚了好一阵子，随着头部的痛楚逐渐减轻，仅存的理性使得真寻的思绪逐渐清晰反覆进行几次深呼吸之后，真寻一鼓作气地坐起身。

    他开始确认现状。

    逐渐鲜明的视界映出的景象。毋庸置疑是自己的房间。有书桌、柜子、床铺，都是真寻熟悉惯用的家俱。原来如此，刚才的下坠感似乎是从床上摔下来所导致的。那么脑袋撞到的东西，应该就是地上的这台3DO。难怪这么痛，定价五万四千八百圆的分量并非虚有其表啊。

    真寻揉着疼痛减轻的脑袋起身。

    「……原来是梦。」

    那是一场恐怖的恶梦，光是回想就令他毛骨悚然。好死不死，梦的内容居然是和那个邪神有了孩子。而且梦中的真寻还喜形于色．表现出一般人会有的喜悦。

    居然会问「是男生还是女生」这种问题，真寻甚至怀疑那个生物可能不是人。梦里的自己。

    去死吧！

    到底为什么会做那种梦？

    真寻不经意看向自己的床。

    「————————————」

    然后，他暂时哑口无言。

    在床上，真寻自己弄乱的寝具，正绝妙表现出真寻不能被外人看见的迈遢模样。这无所谓，既然拥有自己的房间，这种事情是家常便饭。

    问题在于乱成一团的棉被旁边的某个物体。

    那与其说是长方形，不如说是圆筒形。长度大概是一百五十公分左右，还挺大的……应该说是很大。以体积来说，如果吊在天花板上，甚至可以当成沙包来使用。

    至于令真寻说不出话的最大原因，在于物体表面的图样，不知为何印的是奈亚拉托提普衣不蔽体的模样。真寻见状，脑中差点就播放出「唔哼，来吧~」这种愚蠢的声音。

    真寻曾经听说，世界上有一种名为抱枕，很明显会用在安眠以外用途的道具。光是布套本身的价格，似乎就足以让一家人到外头吃一顿挺豪华的大餐。

    真寻目睹的这个未监定物体，应该也是归类于这方面的东西吧。可是，为什么这种地方会有这种东西？不用说，真寻当然没有收集抱枕的嗜好，而且直到昨晚入睡之前，家里并没有出现这个物体的踪影。

    这么一来，有可能是某人在真寻睡着后入侵寝室，将这个物体设置在他身旁。

    「……是那个蠢蛋吗？」

    会做出这种事情的只有一个人，肯定是那个走在路上就会违反青少年保育条例，身为奈亚拉

    托提普星人的奈亚拉托提普。真寻还是一样搞不懂她这么做的意义。真寻小时候也曾遇过圣诞礼物放在枕边的情况——虽然自己明明是天秤座，却收到金牛座与巨蟹座的金光闪闪人物模型！

    但这次的状况更令他摸不着头绪。

    之所以会做那种不吉利的梦。应该是被这个抱枕害的。最近奈亚拉托提普的行径已经超越求爱的等级，达到讨人厌的程度。看来，差不多该让那个家伙认清自己的立场会比较好，真寻下定决心要把叉子磨利以提高贯穿力。

    「真是的，这种东西……」

    真寻怀抱着不悦的心情，朝床上的抱枕踹了一脚。

    「啊唔……」

    「————————————————」

    真寻眯细眼睛。

    踢出去的脚，感到一种异常沉重的触感。

    隔着布料的娇吟声虽然细如游丝，但确实传人耳中。

    那是尺寸足以装进一名年轻少女的抱枕套。

    真寻默不作声，将房间窗户完全打开。早晨的空气很清新，吸满胸腔就会令思绪变得清晰。

    新的早晨来临了，这是希望的早晨。真寻仰望蓝天，任凭这份喜悦敞开心胸之后，重新转身面对床铺。

    「嘿咻，」

    他以双手抱起抱枕。

    抱枕的重量，大概是一名年轻少女的体重。

    真寻踩稳马步，将抱枕扛到肩上，然后站在窗边。

    「嘿咻！」

    然后，将抱枕从窗口扔出去。

    确认下方发出「咕叽」这个沉重的声响之后，真寻将窗子紧紧关上。

    「真寻，会把第一女主角扔到窗外的男主角．我觉得以目前来说太先进了，还没办法为世人所接受……」

    在换好衣服，为了拿早报而走到玄关外面的时候，真寻遇见悲伤看向下方的奈亚拉托提普。

    她的脑袋大概往侧边歪了四十五度。原来如此。似乎是先从头部着地的样子。完全符合计划。真寻在心中大呼痛快。

    「早安，奈亚子。」

    「啊，是的，早安养乐多……不对！真寻，你太过分啦！就算我再怎么喜欢禁断的玩法，这种不绑安全绳的高空弹跳也太高难度了吧！」

    「吵死了！明明是你擅自溜进我的房间，而且还躲在奇怪的东西里面！」

    「什么叫做奇怪的东西，很失礼耶！那是历史悠久的传统格斗技，通称『抱枕CQC的招式』！」

    「那个诡异的名词是什么？」

    「躲在抱枕里面当成障眼法，在敌人接近的瞬间解除伪装，趁对方大意时施展宇宙CQC的战术。」

    「拿这招对付我有什么意义……」

    难道说这个不定型生物的爱情累积到某个程度之后会完全变样，如今正企图对真寻下毒手？

    像是「杀死你之后我也随后跟上」或是「爱你爱到好想吃掉你」这种恐怖局面吗？

    「呜呜……既然身旁难得有个抱枕，真寻稍微紧抱一下又不会少一块肉……」

    「谁敢抱那种印着你全身图的恐怖抱枕？」

    「仅此一次被赋予的生命就是机会耶！」

    「谁管你，何况你是从什么时候躲在里面的？」

    「当时真寻已经熟睡，大概是刚过凌晨的时候吧。」

    「这段时间你一直躲在里面吗……像是呼吸该怎么办？」

    「呵呵，我可以随意让自己处于假死状态喔。」

    「不要追加这种临时想到的新设定啦！」

    「而且处于假死状态的我，一年的心跳次数只有平常人一天的次数。换句话说．两百四十三年的漫长岁月，对我来说只是过了两百四十三天而已。」

    「我可没听过这种事！」

    真寻感觉原本应该清爽无比的清晨空气逐渐变得沉重。他紧抓着早报回到屋内，奈亚拉托提普也像是要跟随他的脚步，将抱枕抱在腋下，在走廊发出宛如仪式念咒声一般的奇怪声音前进。

    忽然间，真寻脑中冒出一个疑问。

    「我说，奈亚子……」

    「有什么事吗？」

    「那种抱枕是从哪里弄来的？我至今都没看过耶。」

    「啊啊，关于这个抱枕，我是请高中的一个好朋友做给我的。她叫阿特拉克．纳克亚星人的阿特子。」

    「为什么你们全都叫做『某某子』啊？取名的时候稍微下点工夫吧。」

    「阿特子是在纤维领域占了宇宙龙头地位的大型成衣制造商董事长的干金喔！」

    「不要公开这种用不到的情报。」

    「她还是很适合穿水手服的黑色长发和风美女！」

    「我又没问。」

    还是一样只有规模大到无谓的程度，而且风格还异常平民化，或者该说是俗气。

    真寻适当地应付着滔滔不绝的奈亚拉托提普，喀喳一声打开通往客厅的门。

    此时的真寻再度哑口无言。

    客厅的光景可以用惨状来形容。从地板、沙发到桌子，刚才那种抱枕套凌乱地占据各个角落，上头印的图样不用说，当然是奈亚拉托提普。以各式各样的姿势描绘出来的女性胴体，共通点在于肤色的面积非常大。这种实在不能被外人看见的魔性道具，充斥着真寻整个视界。

    「啊……奈亚子……好喜欢你……奈亚子……唔……嗯……」

    在这样的光景中，一名头发火红得抢眼的少女，正骑在一个装了枕心的抱枕上。以火热的心冷酷战斗的火焰邪神克图格亚，整张脸微微泛红而且呼吸急促。她把抱枕夹在大腿之间，反覆进行着不自然的上下运动。

    「喂，克子，你凭什么擅自拿来用，这是真寻专用的耶，可恶，快点放开啦！」

    奈亚拉托提普硬是将克图格亚拉离抱枕。鲜红的少女随即露出像是世界末日到来般的表情，眼中浮现泪水，还伸出食指含在嘴里。

    「呜……只差一点点的说……」

    「只差一点就会怎样？要是你太胡闹，我会用触手捅进你的菊花让你的牙齿不断打颤喔！」

    「咦……你愿意……捅我？」

    克图格亚的双眼瞬间绽放出光彩，遗像是在期待某种事情一样羞红脸颊。今天她对奈亚拉托提普的爱意似乎也是顺利突破了临界点。由于她太过专情，在旁人的眼中看来，实在不敢领教。

    「你们从大清早就太超过了吧？」

    感到厌倦的真寻将散乱在各处的抱枕套收集起来，并且随意扔到角落。明明是如此不检点的道具，使用的材质似乎很高级，手中传来的舒服触昆令真寻感到惊讶。

    「……少年，早安。」

    「啊，早安。」

    克图格亚若无其事地举手打招呼，真寻则是适度回应。真是的，明明是星期天，这两个家伙却从一大早就搞出许多麻烦事。

    是的，星期天，期待已久终于来临的假日。然而，如果是平常也就算了，但以现状来说，真寻实在没办法打从心底感到喜悦，因为应该会有两只外星人二十四小时缠在他身边。

    昨晚，真寻被奈亚拉托提普说服，答应让这两个外星人住在家里。不过以当时的状况而言，他也只有这个选择。如果有什么其他的好方法。真寻甚至愿意将灵魂出卖给恶魔，然而现实中并不会有这种来得正是时候的恶魔．即使来得正不是时候的邪神这么多也一样。

    真寻叹了口气，转过身准备前往走廊。

    「唔，真寻，你要去哪里？」

    「去洗脸。」

    「要帮忙吗？」

    「不用不用。」

    「……奈亚子，我要洗脸。帮我洗。」

    「自己洗！你是幼稚园的小鬼吗？」

    「呜……双重标准……」

    真寻扔下再度开始拌嘴的两人离开客厅。

    他来到洗脸台洗脸。即使水温冰凉得足以提神醒脑，也没办法令真寻从这个名为现实的恶梦中醒来。在短短不到一周的这段时间里，真寻已经稍微理解到人们会仰赖宗教作为心灵支柱的心

    真寻抱着近似死心的心情。不经意看向墙上的时钟。现在是上午八点。对于平常总是在两小时之前就已经起床的真寻来说，赖床也要有个限度。即使是父母不在家的假日，也要注意维持平常的作息才对。

    依照昨晚母亲在电话里的说法，父母大概还要一个星期才会回来。

    还要一个星期？

    只剩一个星期？

    真寻自己也已经搞不太懂。虽然希望父母能够尽早回来，但他想在这之前解决这两个外星食客，然而时间实在是不够。结果在他苦思解决之道的时候，只有最终期限正进逼而来。

    真寻强行将不断消沉的情绪换掉。整理仪容之后走出盥洗室。

    回到客厅一看，奈亚拉托提普与克图格亚难得和乐融融地并肩坐在沙发上，并且紧盯着电视不放。是什么节目让她们看得如此入迷？如此心想的真寻无声无息地站在她们身后看向萤幕。

    四方形的框框里，好几名身穿战斗服的特摄英雄，正在小小的画面中自由自在地穿梭着。看到这一幕，真寻重新将视线投向时钟！！星期天的早晨对于小男生来说是一段如梦似幻的时间，不过偶尔也有大朋友乐在其中。

    「啊呜……高速战斗果然很热血耶！难道没有人跟得上我的速度吗？即使只有十秒也行。」

    「……奈亚子，有我喔。」

    「啊？没办法进行生体时间加速的你，不会是我的对手。」

    「是吗？这可不一定。」

    真寻旁观这场搞不懂意义的舌战，发出今天不知道第几次的叹息。这两个家伙是基于工作而被派来地球的宇宙组织成员，但他差不多快要忘记这件事了。

    「话说你们两个，早餐吃过了吗？」

    「不，我们还没吃。」

    「你们先吃不就得了？」

    「真寻都还没吃，总不能只有我们自己先吃吧？」

    「是这样吗？」

    这代表她们姑且体认到自己是食客的立场吧。不过如果是这样，真寻希望某人不要做出那种

    整晚躲在抱枕里的奇特行径。

    虽然已经超过八点，以时间来说有点晚，但还是做个早餐吧。如此心想的真寻走向厨房。

    「要帮忙吗？」

    「不用，你去看电视吧。」

    真寻需要的是适合地球人的餐点，不是奈亚拉托提普使用神秘材料做出来的拿手菜。如果在奈亚拉托提普下厨的时候进行贴身采访，或许可以掌握食材的真面目，然而。无法保证真寻直视现场之后还能保持理性。为了得到真相而必须担负的风险实在太高了。

    真寻打开冰箱。最近一直占据冰箱内部的白肉鱼，如今终于消失身影。

    由于父母出门前囤积的竹荚鱼，以新鲜程度来说差不多开始令人担心，因此昨晚是油炸之后沾蒲烧酱汁来吃。虽然是第一次挑战的料理，不过成果还挺好吃的。外星人们也给予很高的评价，克图格亚甚至面无表情地多添三碗饭。虽然这使得奈亚拉托提普以「明明是食客还这么厚脸皮」这种理由臭骂她一顿，但真寻绝对没忘记奈亚子的食量一样是半斤八两。

    由于时间说早不早、说晚不晚，所以早餐就吃简单一点，午餐再好好吃一顿吧。如此心想的

    真寻从冷藏库取出蛋和培根，再从蔬果室取出莴苣。他仔细确认了蛋是鸡蛋。要是和上次一样混入夏塔小弟的蛋，那可不是开玩笑的事情。

    这么说来，那只珍禽异兽怎么了？又被收进奈亚拉托提普身上的胶囊里吗？既然要顺便做那两个家伙的早餐，当然也得准备夏塔小弟的食物。或者，再拿红萝卜给它吃就行了吗？

    在幻梦境的时候，身为夏塔克鸟的夏塔小弟表现得可圈可点。不只是当交通工具，还给予敌人致命的一击。以慰劳它的意义来说，或许应该让它和大家吃一样的东西才对。

    既然这样，就得准备四人份的培根蛋。

    「夏塔小弟吃蛋，这样算是吃同类吗？」

    真寻在加热平底锅并拿起培根时，这个疑问不经意地脱口而出。既然种族名称有鸟这个字，那以分类来说，无法割舍它是鸟类的可能性。

    「算了，用马和蝙蝠的部分带过吧……」

    毕竟身为饲主的奈亚拉托提普也说过，夏塔小弟是个不挑食的好孩子。

    真寻没有继续深入思考，将培根铺在火热的平底锅上。油脂弹跳的清脆声音与芳香的味道充斥于厨房。

    「……少年。」

    此时。背后传来一个声音。真寻转头看向后方，见到克图格亚站在那里。虽然她依然面无表情，但她并不是毫无任何情感。真寻最近开始察觉到这件事。

    「什么事？你不是在看电视吗？」

    「……我想看的播完了，奈亚子正在看宇宙数位频道预录的修格斯观察日志。」

    「不要随口就讲出地球之外的名词。」

    看来这些家伙倾向于稍微透露新情报以吸引真寻的兴趣。只不过真寻非但不会因此感兴趣，甚至连听都不想听。

    真寻在培根的油脂满布平底锅底的时候打蛋，再以汤匙加入少量的水，最后盖上锅盖之后以小火闷煮。

    「……少年。」

    「嗯？」

    「昨天的晚饭很好吃。」

    「谢谢。」

    即使对方是地球以外的智慧生命体，听到她称赞「好吃」，一样不会令真寻有反感。然而听她当面这么说。就会有一种像是害羞又酥痒的奇妙感觉。

    「……我喜欢少年做的饭。」

    「那个……谢谢称赞。」

    「……对于我所欣赏的少年，我有一个请求。」

    「请求？」

    真寻打开锅盖，将锅里的培根蛋盛到盘子里，并且如此询问克图格亚。

    克图格亚像是小孩子一样点了点头。

    「……请教我做料理。」

    「啊？为什么想学？」

    「……我想用充满爱情的饭菜掳获奈亚子的芳心。」

    「以你的状况来说应该不是爱情，而是情欲吧？」

    真寻一边叹气，一边继续制作培根蛋。即使平底锅再怎么大。也无法同时制作四人份的培根蛋，何况火力也不够。

    「……少年，教我教我，教我做菜啦。」

    她抓住正在做菜的真寻其袖子，拉啊啦的。

    「啊啊。别这样子，我正在用火耶。」

    面对这样的克图格亚，真寻以筷子夹起一块煎得油脂弹跳的培根扔进她嘴里。

    「啊呜！」

    瞬间，克图格亚的身体猛然跃起，嘴巴像是缺氧的金鱼般不断开阖。她赶紧打开水龙头装了一杯水。抬起头来一饮而尽。

    「味道怎么样？」

    「……好过分，少年。我的舌头很怕烫。」

    「你真的是火焰的化身吗？」

    「……既然这样，我无论如何都要你教我做菜。」

    看到克图格亚含着眼泪抗议的模样，真寻无可奈何地耸了耸肩。

    真寻并不是无法体会为了吸引心上人的注意而使用一些小伎俩的举动。无论是学习做菜或是化妆打扮，总之就是为了让自己加分以得到心上人的认同。基于这个意义，克图格亚努力向上的个性并非坏事。而且，真寻并不讨厌这种类型的人。不过以克图格亚的状况来说，她的动机与行事方向总会有些偏差。

    「知道了，我有空再教你吧。」

    「……真的？」

    「不过我的厨艺是自学的，所以别期待我能教得多好喔。」

    「……没问题。因为少年做的饭菜很好吃，这一点我很清楚。」

    克图格亚当面以笔直的眼神说出这种事。使得真寻不经意地害羞得栘开目光。他尽可能不往克图格亚的方向看去，专心处理被他遗忘到现在的培根蛋。

    「不过在这之前有个问题．你目前的厨艺是什么程度？」

    如果基本的东西都已经会了，那真寻也没什么可以敦的，毕竟真寻所做的事情都只是基本功。相对的，要是她连菜刀都没有拿过，那么要教的事情就会多到必须花费一番工夫。如果克图格亚拥有真寻五成的实力。便是最好的状况。

    想到这里。真寻惊讶于自己居然答应传授厨艺给这个很想赶快赶出家门的对象。

    之前，奈亚拉托提普曾经说过，真寻的个性很矛盾。

    虽然觉得奈亚拉托提普多管闲事，但这番话确实很中肯。顺应当时局势采取行动的结果，就是这副模样。

    或许真正的混沌并非奈亚拉托提普，而是自己的性格吧？

    真寻思考着这种可能会在很久之后成为伏笔的事情，等待克图格亚的回应。

    「……我曾做过料理。」

    「是喔，做过哪种料理？」

    「……像是只有料的炒面。」

    「那不就只是纯粹的青菜炒肉丝吗？」

    「………………」

    「……」

    「……还有，没有料的三明治。」

    「那是土司。」

    「……」

    「……」

    「……还有，牛肉条。」

    「我不知道为什么会忽然跳到烟熏食品……但你的手艺很好吧？那个连我都不会做。其实我没必要教你做菜吧？」

    「……不过使用的不是牛，而是某种有翅膀、像是蚂蚁的生物。」

    「那不就是拜亚基吗？拜托你们不要老是用那种东西做料理好吗？」

    包括奈亚拉托提普的BLT三明治在内．为什么这些家伙就没办法用很普通的材料做出很普通的料理？要是没有对这方面的概念进行改革，或许根本没办法教她做出正常的料理。

    「……少年，不可以小看本小姐克子。」

    「啊？」

    「……就算这样，我的厨艺也被称为是克子第一。」

    「那不就是没人跟你比？」

    「……我现在就让少年见识我出神入化的厨艺。」

    克图格亚说完之后，取出两样东西。

    她的右手是香蕉，左手是饼干盒。

    这些东西是从哪里拿出来的？为什么要拿这些东西出来？在真寻如此询问之前，克图格亚已有所行动。

    只见她撕开饼干盒，取出里面的东西。里头是以巧克力包裹的脆饼，平常大多是直接拿来吃或是插在圣代上面，是所有人都接触过的巧克力饼干基本款。

    接着，克图格亚俐落地剥起香蕉皮。露出来的乳白色香蕉坚挺竖立，浓郁的芳香证明它成熟得恰恰好。

    到底是要用这两种材料做什么料理？

    无视于真寻这样的疑问，克图格亚展开行动。她那双像是能把人吸进去的深邃双眼，绽放出光辉。

    噗滋——她从正上方把脆饼插进香蕉里。然后，她间不容发且洋洋得意地递出这道神秘的料理。

    「……来，少年，吃吧。」

    「……这是什么？」

    「库·利图鲁．利图鲁美食之一，『奇妙惊异得莫名引人心醉的香蕉棒』。」

    「不准拿食物来玩，够了，先给我离开这里！」

    「呜……这很好吃的说……嚼嚼。」

    克图格亚含着眼泪，但即使如此还是把手上能吃的那个玩意儿送进嘴里，然后转身离开厨房。基于和奈亚拉托提普不同的意义来说，她也是一个应付起来会令人精疲力尽的少女。

    「那么真寻，今天要做什么呢？」

    在奈亚拉托提普忽然说出这种话的时候，真寻正以湿纸巾擦拭夏塔小弟脏掉的嘴。由于是把培根蛋放在盘子上，所以没有手能抓东西的夏塔小弟．只能直接把嘴凑过去吃，结果就是嘴边整圈都变得油腻腻。真不应该把蛋做成半熟的。

    「还问我要做什么……你们不是有工作吗？幻梦境相关的工作。」

    记得依照昨天的说法，奈亚拉托提普与克图格亚都从上司那里接到人事命令。

    奈亚拉托提普的亲戚所引发的事件，彻底瓦解幻梦境的管理体制。行星保护机构为了维持幻梦境的运作，决定派遣下一批管理人员，也就是继任的地球众神。至于奈亚拉托提普与克图格亚，则是受命以辅佐新任生手的身分，继续留在地球执勤。

    记得应该是这样才对。不过就真寻看来，从那个事件结束并过了一夜直到早晨的现在，两人都没有去过幻梦境的样子。

    「……继任的地球众神，按照预定是在今晚抵达当地。」

    将培根裹上半熟蛋黄享用的克图格亚，轻声说出这件事。话说回来，这家伙明明是外星人，用筷子的技巧未免太高明了。依照她之前提到爸妈会去回转寿司店的事情来看。或许她的星球是以日式料理为主。何况她还说过那边的货币是日币。

    「是的，所以今天就玩个痛快吧！毕竟是难得的假日！」

    「等一下，说什么玩个痛快……现在的幻梦境并没有地球众神在管理吧？」

    「是的，因为哥……更正，因为野生的奈亚拉托提普将那些家伙通通SATSUGA，（杀害）了。」

    看来她似乎想彻底否认这段兄妹关系。与其说是无情，这已经达到凶残的程度。

    「那么，幻梦境不就毫无防备？」

    「应该没错。」

    「还敢说什么应该没错！幻梦境是地球精神层面的防波堤，要是就这么扔着不管会很危险。」

    「不要紧的，真寻。」

    「为什么？」

    「桃乐丝．黛也曾唱过『QueSera，Sera』(顺其自然）吧？」

    瞬间，真寻紧握叉子，朝着奈亚拉托提普的手背挥下。

    随着喀的一声，三叉尖端打在坚硬的桌面上。虽然被闪开了，但真寻没有放弃，他运用桌面的反作用力任凭叉子往上弹。叉尖紧追不舍的目标，是奈亚拉托提普举到空中避难的柔嫩肌肤。

    铿！

    然而这招两段式的攻击，却被奈亚拉托提普挡下。而且居然是被那个家伙手中的汤匙挡住。

    「呵呵呵……真寻，人是每天都在成长进化的生物喔！」

    「奈亚子，看看上面。」

    「咦？」

    咕喳！

    抬头看向天花板的奈亚拉托提普。被一把从天而降的叉子笔直插入额头。真寻早就完成进一步的布局。看到刚才的攻击被接住，他已经往奈亚拉托提普的头顶扔了一根叉子。

    「嗯，人是每天都在成长进化的生物。」

    「……真寻，你每天都会顿悟学习到无谓的技能耶。」

    「你以为这是托谁的福？」

    真寻叹了口气回到座位。

    「啊。」

    克图格亚正从真寻的盘子里卷起培根。

    「你们就没办法稍微理解一下什么叫做节制吗？」

    「……因为少年做的饭菜很好吃。」

    感觉像是多了一个麻烦的妹妹或女儿。

    「慢着。我不是说这个，现在的幻梦境毫无防备，你们却要出去玩，这不是很奇怪吗？」

    「真寻年纪轻轻的却很爱操心耶。你放心，不会有那种不解风情的家伙随便就进行精神攻击。」

    「这种毫无根据的自信是从哪来的？」

    「何况今天是假日耶，即使是公务员，我们也有休假的权利。之前因为真寻的事情搞得我假日也要操劳工作。今天休息一下有什么关系？何况我明明正在休假却还被逼着干活……」

    「你大概有九成都在玩吧？给我认真工作。」

    「我~不~要！今天我要出~去~玩！」

    奈亚拉托提普甚至摆动起手脚耍赖，真是令人郁卒得无以复加的状况。真寻心想，再用一次叉子让她安静下来会比较好吧，再度把手伸进口袋。

    「……少年。」

    在真寻这么做的时候，克图格亚拉了拉他的袖子。

    「什么事，克子？还有。你的嘴边有饭粒。」

    「……这边？」

    「不是那边。」

    「……拿掉了吗？」

    「拿掉了．所以，有什么事？」

    「……即使要进入幻梦境，也要预先做好准备，得去购买必需品才行。」

    「所谓的必需品是什么东西？」

    听到真寻如此询问，克图格亚以食指抵着嘴角，发出「唔」的声音思考。

    「……像是换洗衣物。」

    「恢复成原本的形体就行了吧？原本的形体又没有穿衣服。」

    克图格亚是如此，至于奈亚拉托提普则是可以依照心情变换穿着．所以换洗衣物这个藉口不管用。

    「……像是无聊的时候要玩的游戏。」

    「拿我家的吧。」

    真寻指向电视柜，收纳在里头的是PLAYDIA和PC-FX。

    「……像是三百圆分的零食。」

    「你们是要去郊游的小朋友吗？」

    眉心开始隐隐作痛了。

    「……今天我要出~去~玩~」

    结果，连克图格亚都和奈亚拉托提普一起摆动手脚耍赖。地球圈内最凶狠的两人，如今像是耍赖的小孩。

    「明白了。真寻，我们各让一步吧。」

    「啊？」

    「就拿着银之钥出门如何？如果发生什么事情必须前往幻梦境，即使是在外面也可以马上找个地方睡觉．前往幻梦境。」

    「唔……」

    真寻双手抱胸进行思考。

    最好的状况，是这两个家伙直接动身前往幻梦境。然而，这世上并非凡事都能顺心如意，尤其对方还是在神话里号称第一骗徒的奈亚拉托提普。这么一来，真寻也必须做出某种程度的妥协。即使没能得到最好的结果。但只要是有利的条件，或许接受也无妨。

    她们说新任的地球众神会在今晚抵达幻梦境，那么，重点就是白天别发生任何事情。之后那些新任的家伙应该会妥善处理。

    没错。只要白天别发生任何事情就行了。虽然有种像是会成为伏笔的不好预感，总之，真寻还是接受这个条件。

    「真寻，这样如何？」

    「——我明白了，今天就休息一天吧。」

    「真的吗？不愧是真寻，心胸真宽阔，像是俄罗斯出身的摔技角色！」

    「……少年，我喜欢你。不是『LOVE』的意思，是『LIKE』。」

    「不过，要是造成什么问题的话，我会毫不留情地刺你们喔！」

    真寻并没有忘记以叉子如此警告。简单来说，这两个家伙像是幼稚园的小朋友，要是没人带着她们，她们将会毫无节制地导致问题无止尽扩大。

    「明白、明白，我明白的，真寻。那么，既然这么决定——」

    「——我们到罗！」

    奈亚拉托提普以满满的活力如此宣布。

    「你从决定到付诸实行的时间也太快了吧？」

    真寻烦躁得忍不住胡乱搔抓脑袋。

    现在的真寻正位于市中心．亦即搭乘公营地下铁到站之后走上来的地面入口处。这里不愧是城市的经济中心。百货公司与专卖店四处林立，加上今天是假日，因而设计得宛如棋盘一样整齐的街上，来往的人潮络绎不绝。

    「哎呀哎呀，真是热闹呢，很好很好。」

    「可恶……你们听好，不准有什么太显眼的举动，办完事情后就要赶快回家！」

    「讨厌，真寻真是的，难得约会一次，请不要讲这种煞风景的事情。」

    奈亚拉托提普一说完，就伸手挽住真寻的手臂。

    呼溜！

    一种柔软又温暖的触感，从真寻的手臂传进脑中。不用说，那当然是来自于蠕动之混沌自豪的丰满双峰。

    「放开我！不要黏着我！」

    真寻强行甩掉这份舒服的温暖，与奈亚拉托提普保持距离。虽然心跳频率在瞬间提高，但他努力表现出冷静的模样，避免被发现。

    「我一直都在想。真寻到底对我有什么不满？居然拒绝这么一个美少女的肌肤之亲。何况我还跟男孩帮乐团（BoysTownGang）」一样爱上你的眼……」

    「不要自称是美少女。还有，你的举例还是一样这么过时。」

    真寻不高兴地扔下这番话。

    以真寻的立场来看，坦白说他承认这个家伙很可爱。奈亚拉托提普五官端正的脸蛋连模特儿都相形失色，随着一举一动而飘逸的银色长发也很美丽。此外。她的双眼大概凝视几个小时都不会腻，四肢也是紧实细滑得恰到好处，胸部又丰满。从外表看来，真寻完全没有拒绝她的理由。

    问题在于内在。她的个性有瑕疵、行动很残忍、思考超狡猾，至今还无法确定她是否真的是自己人。以立场来说．她很可能会在即将进入最后一集的时候成为敌人，并且就这么成为最终大魔王。

    何况，她平常挂在嘴边那份对于真寻的爱意，究竟真实到何种程度？能够自由自在变化的只有外型吗？该不会她的内心想法也可以随时改变吧？而且真寻看过一个故事，内容是描述一种不只是外型．连记忆都可以复制的外星人，被自己所复制对象的精神层面影响而改变心态。

    「……奈亚子，来挽手吧．来甜甜蜜蜜吧。」

    「我死也不要，何况这样有够热的，」

    「……呜，奈亚子到底对我有什么不满？我又可爱又厉害，还可以发出火焰。」

    「Everything。全部。」

    奈亚拉托提普展现出露骨厌恶的表情．朝着克图格亚的臀部踹一脚。原来如此，真寻平常对奈亚拉托提普所做的事情，从旁观者的角度来看就是这个样子吧。真寻莫名有种释怀的感觉，但他丝毫不打算更改现有的态度。

    「所以来到市区之后，接下来要做什么？」

    「是的是的，要去买东西，我想要的新刊已经上市！」

    「又是那方面的玩意儿吗……」

    真寻感觉到疲惫感正沿着背脊往上爬。总之。既然已经来到街上那也没办法了，现在真寻能做的以及非得要做的事，是监视这两只外星人不要造成他人的困扰。

    「总之，先去那间店吧。」

    奈亚拉托提普所指的，是知名连锁百货公司旁边的一栋大楼。那里正是奈亚拉托提普抵达地球的隔天便带着真寻造访的那间动漫店所在的建筑物。一楼、二楼、三楼以及地下一楼，各自是贩卖类似商品却属于不同企业的商店，光是这栋大楼就能提供整座城市所需的动漫商品。

    即使觉得不耐烦，真寻还是以沉重的脚步。跟着奈亚拉托提普与克图格亚进入这栋大楼。

    「类似的店怎么会集中在同一个地方？每家店卖的东西几乎都一样吧？这样需要开这么多间店吗？」

    由于询问奈亚拉托提普似乎会得到很复杂的答案，因此真寻以温和的语气询问克图格亚。

    「……买相同的商品时，每间店附赠的特典可能会不一样。还有，某些同人志是限定在某间店才买得到。」

    「完全听不懂。」

    不能去普通的书店买吗？反正日本是实行「再贩维持制度（注1）」。既然去哪里买的价格都一样，真寻觉得挑个最简单的方式购买就可以。居然还特地花费五百圆的来回车资搭地下铁，所谓的特典有这种魅力吗？

    「在地人怎么可以不知道地球傲视全宇宙的产业呢？看来非得要从头开始教导真寻才行。」

    「免了免了。」

    「好吧。鄙人奈亚子就带领你在这个业界进行导览吧。导览，英文单字的拼法是N！A！V！I！G！A！T！I！O！N！」

    「我不是说免了吗？」

    刻意加重音节还加上身体动作讲话的奈亚拉托提普，真是有够烦的。

    进入大楼走下阶梯后，真寻等人来到位于地下一楼的动漫商店。上次来的时候是真寻学校的校庆，所以当时并非假日，然而今天全国都是星期天，也因此店里的客人很多。原本以为都是男性客人，但意外的是女性客人也占了一半。

    （注1：拥有着作权的出版品必须以定价出售，禁止店家自行打折而造成垄断。）

    「嗯，这里的商品还是一样齐全得令人陶醉！」

    奈亚拉托提普已经成为升天状态了。

    「……好棒，还好有来。」

    身旁克图格亚的双眼也是闪闪发亮。这么说来。克图格亚来到地球之后，应该是第一次来这种地方吧？她姑且算是以工作为优先，和奈亚拉托提普差太多了。

    「真寻，来。购物篮。」

    「……知道啦。」

    和上次一样，这是要他帮忙拿东西的意思吧。虽然真寻很想抱怨几句，但他不希望在店里闹事而引起他人注意，何况上次来的时候，就曾经在店里动过叉子。

    「呃……有了有了。独步神拳、烈海皇纪、欲情罗曼系谱……喔，恋爱的道格拉斯也出新刊了！这也要这也要。」

    奈亚拉托提普一冲到新刊区，就把各种书籍放进真寻手上的篮子里，种类包括少年漫画、少女漫画和青少年小说，规格也是包括新书版、四六版或是文库版，各式各样毫无原则可循。

    此外，奈亚拉托提普扔进篮子里的大本漫画，有几本印着成年漫画的标示。以这家伙的外表来看，她有办法购买这种东西吗？

    真寻稍微朝着收银台的上方看去，见到一块从天花板垂下来的挂牌，上头写着「购买印有年龄限制图示的商品时，请出示相关证件。」

    这下子该怎么办？要拿出那张印着「别小看我」的猫卡吗？还是要出示那种有显示克图格亚MP的身分证？无论是哪一种，似乎都会被轰出去的样子。

    「……奈亚子，这个这个。」

    「思？这、这不是在海外造成问题而回收还促使修法的限制级游戏吗？咦，慢着，这真的可以卖吗？」

    「……怎么办？」

    「既然机会难得，就当作不知道这回事买下来吧。放心。是拿出来卖的店家不对。」

    奈亚拉托提普与克图格亚放低音量。悄悄讲着某种可疑又危险的话题。话说回来，女生玩男性向的成年游戏有什么好玩？

    在她们这样逛的时候，真寻手上购物篮的重量正以等比级数增加，篮内有书籍、DVD、精品。看看金额，已经不是高中生随便就掏得出来的数字。这两个外星人难道不会太过挥霍吗？

    「奈亚子，我觉得这样买起来会很贵……」

    「没问题的，真寻。虽然我看起来是这模样，不过很有钱喔！」

    「这你之前也曾说过，但是真的吗？」

    「是的。要用万圆钞票来玩『怎么样，变亮了吧』的游戏吗？」

    「你是第一次世界大战之后的暴发户吗？为什么你只对日本的历史这么熟悉？」

    她的知识还是一样极端。

    在动漫商店大量购买这方面的商口叩之后。真寻不知为何来到附近的大型百货公司。顺其自然就受命负责拿东西的真寻，手中提着与周围气氛明显不同的纸袋。里头的东西不用说，正是两只外星人大手笔买下的战利品。

    「所以……为什么跑来百货公司？」

    「咦？橱窗购物不是约会的必备项目吗？」

    「谁在约会？」

    「不过，是『窗户！窗户！』购物。」

    「不准趁乱企图下降我的SAN值。」

    果然还是应该坚持窝在家里吗？真寻事到如今思考着这种事情，并且被手中战利口叩的物质重量与金钱重量压得垂头丧气。

    此时，克图格亚停在某间商店前，目不转睛盯着里头的东西。什么东西能吸引火焰邪神的目光到这种程度？如此心想的真寻转头看向她。

    「克子，你喜欢热带鱼吗？」

    克图格亚专心注视的东西，是正在宠物店门口的水族箱里轻盈游动，色彩缤纷的热带鱼。

    「……嗯，喜欢。」

    真令人意外。这家伙居然会被奈亚拉托提普以外的东西吸引注意力，而且还是热带鱼。对于克图格亚而言，那应该是种一碰到就会成为烤鱼的生物。

    「你喜欢哪种？」

    「……像是寒鰤或是比目鱼。」

    「那些并不是热带鱼。」

    那完全是食用鱼，而且都是高单价的种类。听她这么说，就觉得北落师门的寿司店生意兴隆这件事越来越真实了。

    「……这些孩子们好可怜。」

    忽然，眺望热带鱼游动的克图格亚轻声说出这句话。她的语气有些消沉，映在水槽上的双眼也落寞地垂下。

    「好可怜？」

    「……嗯。」

    克图格亚点了点头。确实，这些热带鱼原本应该是在遥远的南方大海里优游自在，却为了给人类欣赏而被关在狭小的水族箱里．要说可怜的话或许很可怜。不过既然会有这种感想，代表克图格亚也勉强算是纯真的少女吗？

    「嗯，毕竟人类是一种任性的生物。」

    「……只有鱼老是被欺负。」

    「啊？」

    无法理解鱼与欺负这两者之间的关系．真寻发出这个脱线的声音。

    「……那是我刚进入宇宙幼稚园的事情。双鱼座的我在和大家玩游戏的时候，经常和巨蟹座一起被命令饰演反派角色。」

    「为什么限定是双鱼座和巨蟹座？」

    「……饰演正义英雄的总是狮子座或天蝎座，好奸诈。」

    「这种事情谁管你啊？」

    「……少年是什么座？」

    「天秤座。」

    「……因为少年是正义的一方，所以才说得出这种话。而且还是带领大家的指导者，最棒的爽缺。还有，武器也很多。」

    「我不懂你的意思。」

    「……就算这样，虽然是反派角色，但至少还可以参加游戏。像金牛座的哈斯太，大家甚至没有邀他加入过。」

    「这样真的很过分……」

    「……像魔羯座的莎布子虽然是反派，但有很多表现的机会。」

    「这个话题差不多可以到此为止了吧？」

    要是继续听克图格亚抱怨，感觉连自己都会厌到烦躁。

    「真寻真寻，请过来一下，我看到一间不错的店……慢着，你们两人在做什么？喂，距离太近了，请离开一点！」

    奈亚拉托提普刚好在对话瞬间中断的时候出现，然而她一走过来，就挤进真寻与克图格亚之间，张开双手将两人的间隔拉开。

    「你在做什么？」

    「除了我之外，禁止有其他东西被吸进真寻区！」

    「我反而只想把你弹出这个区。」

    「先不提这个。真寻请过来一下，这里这里！」

    「慢着，到底是怎么回事？」

    由于被奈亚拉托提普使力拉扯。真寻失去平衡而以单脚跳了好几下。好不容易恢复平衡之后，他不得已地被奈亚拉托提普拉着在楼层中前进。

    「你看。就是这里！」

    最后抵达的地方是……

    「……眼镜行？」

    观察位于电扶梯旁边的这间店面之后．真寻下了这个结论。店内陈列着大小形状各有不同的各种眼镜。镜框有粗有细也有无框的，镜片亦有圆有方，还分成球面与非球面。镜框与镜片进行各种不同的排列组合而完成的眼镜多不可数。

    含镜片与镜框的整副眼镜是五千两百五十圆起，店里好几个地方摆着这样的广告牌。和眼镜无缘的真寻，不知道这样的价格是贵还是便宜。如果是余市，肯定对这种地方相当熟悉吧？因为他似乎有好几副不同用途的眼镜。

    「怎么样．真寻，你看你看，」

    看到开心戴上试戴用眼镜的奈亚拉托提普，真寻叹了一口气。

    「你的视力不好吗？」

    「咦？没有啊，我双眼的视力好到光是看见未监定道具就可以监定了。」

    这种举例完全无法说明她的视力有多好，何况真寻觉得监定时需要的不是视力，而是知识。

    「那为什么需要戴眼镜？」

    「咦……那个……我现在戴着眼镜耶？」

    「这又怎样？」

    「眼镜耶！我现在是眼镜娘耶，真寻没有心儿怦怦跳的感觉吗？」

    「所以怎样？」

    「怎么可能……」

    奈亚拉托提普露出愕然的表情。像是目睹难以置信的事物般看着真寻。但别说什么心儿怦怦跳的感觉，真寻只想要掐住她的脖子。

    「既然用不到就不要拿店里的商品来玩。你没有要买吧？」

    「真寻，你太奇怪啦！居然没有眼镜属性。你这样遗算是日本人吗？」

    「你对日本人的概念和我无关。」

    「唔，我讨厌说这种事情的人！那也请真寻戴戴看吧！这么一来。你肯定会知道眼镜的好！」

    「少罗唆，我并不想知道这种事。」

    「哎哟，又不是没见过世面！戴啦，快点戴啦，快点戴上去啦~」

    「啊啊，真是的，吵死了！」

    真寻从奈亚拉托提普手中一把抢过眼镜。

    虽然也可以不理她，但奈亚拉托提普只要进入耍赖模式就绝对不会让步，一个不小心的话，她甚至可能会拿着店里要卖的眼镜，追着真寻跑遍整个楼层。这么一来，真寻将会丢脸丢到再也不敢来这间百货公司的地步。

    「好，这样就行了吧！」

    逼不得已之下，真寻只好在奈亚拉托提普的要求下戴上眼镜。瞬间，一股强烈的异样感使真寻皱起眉头。虽然镜片没有度数，不过至今正常的视界里隐约看得见镜框的影子，仍使他感到有些不快。

    「………………」

    「奈亚子？」

    奈亚拉托提普没有说出感想。不，其实她没有感想也不会造成困扰，真寻并不需要她的感想，但是这个聒噪的家伙保持沉默实在很不自然。

    当事人奈亚拉托提普就这么微张着嘴，以呆滞的眼神凝视真寻。接着，她的脸颊泛出一抹红晕。

    「真寻戴眼镜……眼镜……眼镜……GLASSES……」

    「喂，奈亚子。」

    「唔！」

    「你怎么了？」

    「……没事，那个……真寻。」

    「嗯？」

    「请、请和我结婚！」

    「啊？」

    奈亚拉托提普探出上半身积极进逼，双眼发出灿烂的光辉而且水亮无比，整张脸还微微泛红，感冒的时候大概就是这个模样吧。

    「啊，不对，不是那个意思，我真正想说的是请和我结婚……更正，请和我结婚……也不是，请和我结婚……啊啊！讨厌，全都不对啦！不，并没有不对！」

    「你的脑袋没问题吧？我可以把这个拿掉了吗？从刚才我的鼻梁就又重又痒。」

    「啊啊，别拿掉！我买下来当成礼物送你。请真寻二十四小时戴着！」

    「免了免了。」

    「顺便也把我的一辈子送给你，无价！」

    「这样对我有什么好处？」

    就算她拿钱倒贴，真寻也不想要这种礼物。

    此时．至今被当成空气的克图格亚，抓住奈亚拉托提普的银色长发拉了拉。连克图格亚都把展示用的眼镜戴在脸上。

    「啊？克子，什么事？」

    「……怎么样？」

    「什么怎么样？」

    「……有心儿怦怦跳的感觉吗？」

    「啊？我听不懂你的意思。我说你啊，别为了打发时间而把店里的东西拿来玩，就算是样品。但装上镜片就是拿来卖的商品了。」

    「……呜，我是眼镜娘耶……」

    今天奈亚拉托提普对克图格亚的态度似乎也处于冰点以下。「虽然一样是变态就应该和乐相处吧」这句话差点脱口而出，不过冷静想想．就发现自己刚才对奈亚拉托提普也是采取类似的态度，所以真寻决定不予理会。

    「如果只是进来玩的。那我要去其他地方了。」

    「啊啊，真寻真是的！至少要买一副无度数的眼镜才行，所以再等一下啦！」

    「给我在四十秒之内整装完毕。」

    真寻冷酷地说出这句话之后，奈亚拉托提普便飞也似地抓起商品冲向柜台。其实真寻原本就会等她结帐完毕再走．不过以那家伙的个性．要是一开始就这么说，她肯定会得寸进尺地一直赖在这里不想走。

    从命运之日至今一个星期，关于应付地球以外智慧生命体的方式，真寻已经有点心得，但他完全不会对于熟悉这种事情感到高兴。

    「哎呀，真是充实的星期天！」

    「……好开心，我想再去。」

    「我再也不会带你们两个去那里了……」

    在晚霞染红的街景中，真寻把肩膀下垂到极限，并且踏上归途。

    结果，百货公司的橱窗购物行程并没有在眼镜行打住，甚至蔓延到楼上的宠物店以及顶楼的儿童游乐场。

    没想到都已经是高中生，自己居然还会坐上那种投一枚硬币就能行驶若千分钟的碰碰车。这当然是奈亚拉托提普硬是要他一起上车玩的结果。现在回想起来，那时候应该直接把奈亚拉托提普踹下去并且开车辗过才对。真寻非常懊悔当时没有想到这个方法。

    克图格亚也一样很有问题，她只要看到宠物店的鸟或是鱼，就会说「好像很好吃」并且流口水。在她哀求真寻买宠物饼干当点心的时候，真寻遗真的不知道该怎么办。如果放着她不管，这家伙该不会连夏塔小弟都吃掉吧？

    因为带着这样的两人逛街，真寻如今已经羞耻得再也不敢去那间百货公司。不对，其实他原本就没有去那里的机会与意愿。

    「这样又可以好好努力一个星期了。」

    「可恶，我已经照你们的愿望陪你们逛街，所以今晚开始要好好工作啊。」

    「……工……作？」

    奈亚拉托提普露出完全听不懂这番话的表情并歪着脑袋，看来她的脑浆已经少到无法辨识「工作」这两个字的地步．要赏这个丫头一个耳光吗？

    「克子．新任的地球众神就快来了吧？」

    「……啊唔……嗯……舔舔……对……」

    听到真寻这么问，克图格亚点了点头。然而她的视线与嘴巴，依然被她双手所拿的霜淇淋囚禁着。这是真寻刚才去便利商店买给她的百圆霜淇淋，她右手拿的是巧克力口味，左手则是拿着香草口味。

    「嘴巴擦一下吧，沾得满满都是。」

    「……双手都没空。」

    「啊啊，真是的，别这么麻烦好吗？」

    真寻不得已，只好取出面纸帮克图格亚擦嘴。

    「真寻，之前在速食店的时候，你明明没有帮我擦嘴……」

    这么说来。似乎曾经发生过这种事，但昆觉已是很久以前的事情。实际上，这个星期的紧凑程度就是这么高到现在。而且很悲哀的，并不是过去式的「曾经很高」，而是现在进行式的「高到现在」。这种无计可施的现状，难免会令人想要求神帮忙，然而身旁的这两人已经是邪神。因此，真寻成了无神论者。

    「真寻，你好像很宠克子耶！」

    「这也没办法吧，因为这家伙的脑袋是三岁儿童的程度。」

    虽然克图格亚来到地球的日子还不长，但真寻已经逐渐掌握这个火焰邪神的个性。简单来说，克图格亚就是个孩子。她只有对奈亚拉托提普的爱超脱常轨，至于其他层面，看起来就像是这两个家伙所说的宇宙幼稚园等级。

    然而，这么一来反而好应付。和某个所作所为都别有含意，总是选择能够提高好感度的选项来行事的家伙相比，克图格亚可以说是纯真得多。

    「真是期待下次的假日，到时候要去哪里呢？」

    「我哪里都不想去。」

    「别讲这种像是茧居族的话啦。你想想，要是没有晒太阳，就没办法变成最强形态耶！」

    「变了能怎样？」

    真搞不懂她在说什么。

    「到时候……这样好了，我现在闭上眼睛随便转圈圈再伸手指，到时候就去我指的方向野餐。唔……好，那里！」

    「不要加上这种无谓的随机要素。」

    「嗯，那里看起来像是住宅区耶，似乎没什么有趣的东西……咦？那里是预定要盖什么东西吗？」

    真寻看向奈亚拉托提普所指的方向。那里是清静的住宅区，也是房价比较高的区域。虽然这么说有点奇怪，不过那里是生活水准高一级的人们居住的地方。

    在这样的住宅区里，看得到唯一一个盖着灰色塑胶布、孤单矗立的物体一角。记得那附近有一座公园，和奈亚拉托提普之前使用亵渎之手榴弹的公园不一样。

    「不，这我不清楚。那里好像是公园的正中央……大概是在盖什么新的游乐器材吧？」

    「游乐器材会那么高吗？」

    正如奈亚拉托提普所说，被塑胶布盖住的物体，即使是被住宅围绕也看得见，还比旁边的建筑物高出一个头。高到那种程度的游乐器材，以现在的时势来说，肯定会被当成危险设施而禁止建造才对。

    「那么，是在建造纪念碑之类的东西吗？」

    「喔喔，似乎很有趣耶，这周末就决定去那里吧！以英文来说就是Woodball（注2）。」

    「我绝对不会去。」

    对于无谓亢奋起来的奈亚拉托提普，真寻不高兴地表达否定之意。

    就在这时候——

    「唔！这、这是！」

    从奈亚拉托提普的头顶垂下来，就像是触手的那一撮头发忽然动了起来。原本随意下垂、缓缓摇曳的这撮头发，如今像是掌握机会一样，以穿越天际的气势坚挺伸直。

    而且，真寻曾经好几次看过这撮头发变成这种状态。

    「什么？难道邪神雷达有反应？」

    （注2：日文的「决定」与「木球」同音。）

    邪神雷达——奈亚拉托提普所拥有的众多没营养能力之一，似乎可以侦测到地球外智慧生命体的反应。既然雷达有所反应，代表又有新邪神出现了吗？

    「幻梦境有危险了！要尽快用这把银之钥睡觉做梦才行！」

    奈亚拉托提普这么说着，并且从口袋取出一把褪色的金属钥匙。正如其名，这就是通往地球人共同的潜意识世界——幻梦境的唯一钥匙。

    「幻梦境又发生什么事情吗？」

    「不知道，事不宜迟，赶快睡觉吧！真寻，就是那里！」

    奈亚拉托提普以十万火急的表情，指着对面隔了一条道路的建筑物。

    这栋建筑物悬挂的招牌是这么写的：「住宿，一万五千圆；休息，五千圆起。」

    真寻以奈亚拉托提普刚才购买的动画DVD收藏盒殴打她的后脑杓。

    「要捉弄人也应该看时间和场合吧？」

    「呜呜……我想说我不惜埋下银之钥的伏笔，好不容易终于等到这个开房间的最佳时机……」

    「为什么你埋的伏笔都这么无聊？」

    看来果然是假的。见克图格亚依然专心享用双手中的霜淇淋，真寻就觉得不太对劲。而且邪神雷达并不是随时都能发挥功效、产生反应，所以雷达大概仅是名目，是奈亚拉托提普自己挑时机让那撮头发动起来吧？真寻如此心想。所以，今后还是不要太依赖那玩意儿比较好。

    「呜呜，一般来说，要是这样的美少女邀约到宾馆休息。不是都会乖乖跟着走吗？」

    「如果你是蝴蝶，难道会乖乖扑进面前的蜘蛛网？」

    「我……我们，是蝴蝶！」

    「……够了，你别再讲话。」

    「……我是村长。」

    「你也不要忽然加入对话啦，总之，给我吃你的霜淇淋！」

    光是蠕动之混沌就已经应付不暇，要是连火焰邪神也来搅局，即使是真寻也会来不及吐槽。

    更何况，真寻已经开始对手上东西的重量感到厌烦。纸袋里明明是这两个家伙的漫画与动画DVD，为什么非得要由他来拿？真寻不想认为提东西代表男人的价值。

    此时——

    「……唔。」

    就像是要划破这股令脑浆融化的懒散气氛，奈亚拉托提普忽然发出犀利的声音。她又想到什么无聊的点子吗？即使感到不耐烦，真寻还是将视线从克图格亚身上栘向奈亚拉托提普。

    然后，他打从心底叹一口气。

    「又是邪神雷达吗？我差不多快看腻了。」

    奈亚拉托提普的银发，又有一小撮直指天际。该说这是老套吗？以专业术语来说，重复使用相同的搞笑题材似乎叫做「天井」。如果是说相声就算了，但像她这样重复做这种一点都不有趣的事情，只会令真寻觉得很烦。

    「呃……不是，这次是真的。」

    「啊，知道了知道了，我知道，所以快走吧。我想在天黑之前回家。还得洗衣服才行。」

    「那、那个……这不是开玩笑，如字面所示是认真的。」

    奈亚拉托提普依然执着地如此强调。真寻逼不得已，只好带头往前走。难得的假日却花费半天应付这两个邪神，身心都已经疲惫至极，真寻希望至少能在回家之后拥有自己的时间。

    因此。真寻加快脚步想要赶快回家的这个时候——停下了脚步。

    前方站着一个人。明明位于路中间，对方却直挺挺地站着不动，也可以说是矗立在那里。就像是要挡住真寻的去路，雄纠纠、气昂昂的站姿。

    真寻厌觉事有蹊跷，眯细眼睛看向那个人。

    对方身体的轮廓是柔和的曲线。应该是女性……不，或许该称为少女。虽然只是目测，但她的身高与真寻差不多，或者稍微娇小一点。至于她的脸蛋——

    「咦……你是……暮井？」

    看到少女的脸蛋，真寻有种中了冷箭的感觉。

    暮井珠绪是真寻班上的女学生，同时也是奈亚拉托提普与克图格亚共通的同学。她自称万事通。无视于正确性的情报与嘴巴的唠叨程度获得一致的好评。包含真寻在内，大多数男生都把她当成喇叭嘴。

    这样的珠绪，正像这样站在真寻面前。虽然不是绝不可能，但这是真寻未曾预料过的事态。

    真寻至今没有在学校以外的地方见过珠绪。虽然不知道珠绪家在哪里，但是居然会在这样的黄昏时分撞见她。发生这种事的机率低到趋近于零，要说奇妙的话算是很奇妙吧。

    「咦，珠绪？」

    奈亚拉托提普也愣住了。不知为何，这两人异常地意气相投，似乎转眼间就成为很好的朋友。即使如此。奈亚拉托提普也没想到会在这种地方遇见珠绪吧。

    而且在这时候，奈亚拉托提普的邪神雷达正笔直指着某个方向。

    沿着雷达所指的方向看过去——是暮井珠绪。

    「喂，奈亚子。开玩笑也要有个限度。」

    「………………」

    「喂，奈亚子？」

    「………………」

    「……不会吧？」

    真寻感觉额头上冒出了汗水。

    奈亚拉托提普的表情非常严肃，甚至看不到平常胡闹的影子，完全表现出一副连她自己都不敢置信的模样。

    如果邪神雷达真的拥有侦测机能，那么雷达所指的对象。就是地球以外的智慧生命体。

    也就是说，那是真的……

    无视于真寻内心的动摇，珠绪不知道从哪里取出二口类似摄影机的物体拿在手上。之所以加上「类似」两个字。是因为真寻不知道那个东西是否真为摄影机。只是因为那看起来是二口箱型的机器，而且附有类似镜头的东西以及握把，所以真寻才会这么认为。

    此外。她手上不知何时又多拿了一个小小的圆筒状物体。原本以为那是电池，但物体表面没有光泽，以尺寸来说也大了一号，而且说是底片卷也不够粗。

    珠绪以拿着这种奇妙物体的手操作摄影机，随即机器主体有某个部分像是滑盖一样打开。接着，珠绪将圆筒状物体插进机器里，就像是在装填子弹一样。

    珠绪让机器开启的部分恢复原状的同时，一种难以形容、类似电子合成的声音传人真寻耳中。这大概是那个类似摄影机的小型机器发出的声音，真寻完全搞不懂现在是什么状况。

    为什么珠绪会在这里？

    为什么她要在真寻等人面前，操作那台奇妙的机器？

    为什么邪神雷达会有所反应？

    各种疑问在脑中盘旋的时候，珠绪将机器对准真寻——

    「我是伊斯之伟大种族！地球有危险了哟！」

    瞬间，机器的镜头发出比夕阳强上好几倍的光线。

    真寻就这么从正面承受这道光辉，意识至此中断。

    「唔、唔……嗯……」

    真寻缓缓张开眼睛。

    在朦胧的视野之中，首先看到的是似曾相识的风景。真寻很快就认出来，这是自己家里的天花板。而且以颜色与污渍的模样来看，这里是客厅。

    自己不知何时睡着了吗？总觉得似乎做了一个奇妙的梦。那是和奈亚拉托提普与克图格亚一起外出购物，被拉着东奔西跑的梦。梦的内容就像是必须掷六面骰子，再将掷出的点数乘以一百作为扣除SAN值的惩罚点数。要是掷出一点，就是直接发狂。

    这么说来，梦的后半出现一名意外的人物。就在身边而且造成深刻印象的奈亚拉托提普与克图格亚出现在梦中还可以理解，但没想到连同班同学暮井珠绪都出现了。而且她还讲了一件奇妙的事，奈亚拉托提普的邪神雷达也有所反应。

    「……真是一个奇怪的梦。」

    「不不不，那不是梦喔，请不要逃避。」

    自言自语得到了回应，真寻感觉思绪迅速变得清晰。

    真寻抱着沉重的脑袋坐起上半身。

    滑嫩的触感传来，忽然有某种东西从真寻的头顶往下垂。

    仔细一看，那是某种像是丝线的细长物体。而且不是一条，而是多得成束。不只如此，这种物体还反射着日光灯的灯光，拥有闪闪发亮的银色。

    这种东西……为什么会从自己的头顶……

    「真寻，你醒来了吗？」

    声音是从身后传来的。

    真寻反射性地想要转过身时，内心忽然有某种东西踩下煞车。刚才听到的声音，从语气听来是奈亚拉托提普，然而声音似乎与平常的她不一样。虽然音调算是比较高，但与其说是少女，更像是少年的声音．或者比较接近男童高音的声音。

    即使抱持着奇怪的异样感．总之，真寻还是转过身。

    「真寻，身体状况怎么样？」

    ——真寻就在眼前。

    真寻眯细眼睛，望着面前这个像是真寻的人物。

    一瞬间。他还以为面前是一面很大的镜子。然而家里并没有这种东西，而且自己明明没有开口，眼前的真寻却滔滔不绝地说话。

    真寻脑中风景的后方，开始冒出轰轰轰轰以及熊熊熊熊的文字。

    到底有什么事情要开始了？真寻脑中的自己开始如此逼问着加州州长。

    就在真寻想对面前的真寻说几句话而开口的瞬间，又有一束银色的纤维从头顶轻盈乖卜。从刚才就有的这种奇怪丝线是什么玩意儿？真寻烦躁地一把抓起来，想要扔到旁边——

    「好痛！」

    在他这么做的时候，脑袋传来一阵被拉扯的痛楚，使得他的手不禁松开。

    同时，真寻惊觉到一件事。

    刚才那是自己的声音吗？为何应该已经听了十七年的熟悉声音，却有种宛如首度听见的怪异还有，刚才脑袋的痛楚。像是自己头发被拉扯的痛楚。

    真寻伸手拭去忽然从额头冒出来的汗水。伸出来的手也和往常的自己不同，稍微细了一些而且白了一些。事到如今。异样感已经达到二十级并转职成不祥的预感。

    真寻的视线沿着手臂向上，看向肩膀以及躯体。

    依照结果所得到的感想如下——这具身体就另一种意义来说，是他熟悉的身体。

    不会吧？

    真寻伸手梳着从头顶垂下来的丝线……应该说是银发。

    不会吧？

    以手掌摸了摸脸颊之后，至今从未感受过的柔软细致触感残留在手指上。

    不会吧？

    「真寻，请。」

    面前有着真寻外型的某人，朝真寻递出某个物体。

    那是镜子。

    不会吧？

    真寻战战兢兢地接过镜子，看向一尘不染的镜面。

    不会吧！

    镜子里，总是面带笑容匍匐到真寻身旁的蠕动之混沌，正以恐惧得颤抖的表情看着自己。

    「……哎呀，我们好像交换身体了耶。」

    「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

    真寻的SAN值朝着负数方向狂飙。跌破底限了。

第三卷 2.我是她，她是我

    「真寻，冷静下来了吗？」

    有着真寻外型的奈亚拉托提普温柔地说着。

    「……啊……唔……嗯。」

    有着奈亚拉托提普外型的真寻压抑着胸口的悸动，将杯子里紫苏口味的可乐一饮而尽——依然是这种不知道对谁有好处的味道。

    「真是的，请振作一点。要是太松懈，大家又会私底下嘲笑你喔！」

    「……少罗唆。」

    在那之后，真寻不只是放声惨叫、跑遍整间客厅，小趾还狠狠撞到地上的LYNX主机，至此才总算停止奔跑。

    就这样，直到现在。

    「不过，连我也没有想到会发生这种事情。」

    奈亚拉托提普以好奇的眼光，频频打量自己的……应该说是真寻的身体。

    取回片段理性的真寻，得到的情报只有一个——自己变成奈亚拉托提普的身体，奈亚拉托提普则是变成真寻的身体。

    换句话说，两人的身体或者该说是精神交换了。

    简单利落。

    「……这是怎么回事？」

    自己说出来的话语，居然以不是自己的声音响起，使得真寻的异样感怎么样都停不下来。

    「关于这件事，我觉得问她会比较好。」

    奈亚拉托提普以手指指着身后。

    位于那里的是暮井珠绪。正坐的她不知为何被麻绳五花大绑，现正呜呜掉着眼泪。从她身上延伸出去的绳头，被她身旁直挺挺站立的克图格亚握在手里。简直像是受刑人和刽子手。

    「你是……暮井吧？」

    「啊呜呜，不是哟不是哟！」

    暮井用力左右摇着头。确实，总觉得她和平常给人的感觉不一样。喇叭嘴并不会如此安分。

    也就是说……

    「你不是暮井？」

    「没错哟。不，正确来说是正在借用这具身体哟。」

    「借用？」

    「是的哟，我是伊斯之伟大种族哟。」

    这正是刚才在梦中，珠绪沐浴在夕阳余晖之中高喊的名词。所以，那段经历果然不是梦。

    突然，真寻察觉到他对珠绪说出的这个名词有印象。这是真寻曾经看过的专有名词。

    真寻拿起沙发旁边的克苏鲁神话读本翻阅，他所找的项目当然是Y行。

    「伊斯之伟大种族……这个吗？」

    真寻阅读起书中的内容。

    伊斯之伟大种族，是从超银河世界「伊斯」来到这个宇宙的精神生命体，似乎是唯一成功解析时间秘密的种族。而且．只要使用这种秘诀，就可以在过去到未来的所有时光之间移动。

    虽然这么说，但实际上并不是让身体穿越时空进行转移，而是让自己的精神与对方的精神交换来进行时空移动。

    比方说，如果想前往未来，就让未来生物的精神与现在自己的精神对调。这么一来，自己的精神就会进入未来生物体内。从未来生物的角度来看，未来生物的精神便是寄宿在位于过去的伊

    斯之伟大种族体内。实在是复杂得无与伦比。

    真寻曾经看过的神话原作中，有一部名为「超越时间之影」的着作，就是在叙述这个种族。

    所以这个名字才会留在内心的一角。

    然而，如果这本读本以及原作所写的内容是正确的，那么，既然眼前自称伊斯之伟大种族的家伙有着珠绪的外型，就代表……

    「没错哟，我从不同的时光投影精神，借用暮井珠绪小姐的身体哟。」

    「原来是这样哟。」

    「……真寻，你的语气被传染了。」

    「唔……我想想，刚才说到哪里……对了！为什么我和奈亚子的身体还是精神居然对调？这也是你干的好事吗？」

    回想起最重要的事情之后，真寻逼问着拥有珠绪外型的伊斯之伟大种族。

    「……在这之前，可以先解开这个哟？」

    伊斯之伟大种族以这种奇怪的语尾恳求，并且悄悄看向克图格亚。然而。克图格亚无情地摇了摇头表达否定之意。

    「……不行，因为不知道你会做出什么事。」

    「呜呜。俘虏的人权受到侵害了哟。我要以坚决的态度抗议，在这个无情的世间发起革命哟。这是侵害革命哟！」

    「你只是想讲侵害革命这四个字吧？」

    「毕竟宇宙没有日内瓦公约。」

    「你给我住嘴。」

    真寻断然扔下这句话。

    这种进展非常不妙。虽然只有简单交谈几句，但真寻明显感受到这个伊斯之伟大种族也是被设定成搞笑角色。这里原本就已经有两个蠢邪神。要是再加入这个家伙，搞笑与吐槽的比例将变成三比一。

    「……好了，说吧。你对少年和奈亚子做了什么？」

    「呜呜……本次真的是我一生中的败笔，而且也造成各位的困扰哟。」

    结果，伊斯之伟大种族依然维持着五花大绑的模样，露出沮丧的表情哭哭啼啼。

    「那么，这果然是你做的好事？」

    「没错哟，看来是搞错精神交换的对象了哟。我是个冒失鬼哟，足以进入热血高校冒失球社的冒失鬼哟。」

    「少废话，给我用三行讲完。」

    「为了拯救遭遇危险的地球，

    我想和当地最强的人物对调身体，

    却不小心搞错对调的人哟。

    杜鹃不鸣。」

    「……都要你用三行讲完了还用四行，这是宇宙的风潮吗？」

    头好痛，而且完全搞不懂最后那句「杜鹃不鸣」有什么意义。

    「真寻太心急了，这种事情要循序说明会比较快喔。」

    「你为什么可以这么冷静啊！」

    「真是的，真寻，请保持肃静。」

    「啊啊！」

    「怎、怎么了，叫伊斯什么来着的？」

    「讲到保持肃静，我就会想喊『威武』耶！」

    「混帐，小心我刺你！」

    「请——保——持——肃——静——」

    奈亚拉托提普以真寻的声音发出一个不只是响遍客厅，甚至还响遍整间屋子的吼叫声。由于声音过度响亮，真寻与克图格亚都皱着脸捣住耳朵。双手都被绑在身后的伊斯之伟大种族则是痛苦地挣扎。

    「SHUT！」

    奈亚拉托提普举起单手。

    「UP！」

    然后，啪的一声水平打在地面上。

    「你、你干嘛这样大喊？」

    「……呜，耳朵好痛。」

    「录音的时候……麦克风……被我弄坏两次哟……」

    「各位，冷静下来吧。对凡事永不屈服的强韧内心正是最强的武器。」

    奈亚拉托提普异常英气逼人的声音——不过是真寻的声音——使得真寻闭上嘴巴，并且进行深呼吸。确实，这时候情绪失控也无法得到任何情报，反而只会陷入僵局。虽然不甘心，但奈亚拉托提普的这番话的确具有说服力。

    「原来如此，这番话正得红心哟。」

    「得了红心做什么？你是那种会讲出『挽回污名』这种话的家伙吧？」

    「所以说真寻，别闹她了。首先按照顺序来吧。伊斯之伟大种族的……那个，你叫什么名字？」

    「我哟？总之基于方便，叫我伊斯香就可以哟。」

    「原本想说这名字取得还算是别出心裁。但冷静想想根本就没差耶。」

    实际上，只会令人觉得比起奈亚子、克子或奈亚夫稍微好一点而已，还是无法否定这名字取得很随便。

    「那么伊斯香，你的目的是什么？」

    「目的哟？为了拯救地球哟。」

    「你说要拯救地球？」

    「当然哟。年糕怪兽哟。嘿嘿！」（注3）

    暮井珠绪……更正，伊斯之伟大种族……更正，伊斯香，就这么维持着五花大绑的模样，挺起胸膛。

    「你说要拯救地球。难道这里又要被卷入什么麻烦事里吗？」

    「……可是。上头没有任何通知。」

    克子操作着手机这么说，她大概是在确认是否有新的简讯吧？虽然用手机简讯交待公务的做法令真寻不以为然，但真寻早就已经不想花费力气理解行星保护机构的作风。

    「你刚才说地球有危险，这是怎么回事？」

    奈亚拉托提普提出这个问题之后，伊斯香随即露出事态严重的表情。

    「在这之前，希望各位先知道我们的背景哟。」

    「你们的背景？」

    「是的哟。我们伊斯之伟大种族拥有可以进行时光旅行的技术哟，不过这一切只是为了完成同一个目标的手段哟。」

    (注3:这里「年糕怪兽」的「年糕」与「当然」同音。)

    「你所说的目标是什么？」

    「……『吸收知识』。」

    轻声说出这句话的不是伊斯香，居然是克图格亚。答案从预料之外的地方传来，使得真寻像是被她攻其不备，看向拥有一头耀眼红发的火焰邪神。

    「克子，原来你知道？」

    「……奈克百科是这么写的。」

    克图格亚按着手机按钮进行操作，看着小小的画面如此回答。

    「……奈克百科是什么玩意儿？」

    「那是我们伊斯之伟大种族编辑的网路辞典哟。」

    「……啊。是喔。」

    要是吐槽的话可能导致无谓的离题。所以真寻决定无视。

    「是的，我们是为了吸收知识哟。我们伊斯之伟大种族的存在意义，大部分都是基于求知欲哟。求知欲、求知欲以及求知欲是我们的三大欲望。」

    「我绝对不会吐槽的。」

    真寻扔下这句话之后，伊斯香露出一副不知道他在说什么的模样，歪着脑袋。看来她并不像奈亚拉托提普是经由计算而刻意搞笑，而是天性如此。这样反而更难应付。

    「我们之所以会进行时光旅行，都是为了要得到知识哟。之所以和过去与未来的生物交换精神，是为了要将那个时代的知识吸收殆尽哟。」

    「那么，你呢？你之所以和这个时代的珠绪对调，是要得到这个时代的知识吗？但是，你刚才说要保护地球耶？」

    奈亚拉托提普的这番话，使得伊斯香露出复杂的表情。

    「确实，这个时代的地球知识非常吸引我们哟。事实上，伊斯之伟大种族中，也已经有其它人把精神投影到这个时代，不过这里所说的其它人正是问题所在哟。」

    「问题是什么？」

    「那个家伙和这个时代的地球生物交换精神，想要藉此得到知识哟。不过，并不只是这样而已哟。那个家伙只不过是斥候哟。」

    「斥候？」

    听到真寻这么问，伊斯香这次面色凝重地点了点头。

    「那个家伙，以及那个家伙所属组织的目的，是要将这个时代最为繁荣的种族，全部以伊斯之伟大种族的精神替换掉哟。」

    「「啊？」」

    真寻与奈亚拉托提普的声音重叠在一起。

    「这个时代最为繁荣的种族，换句话说就是人类哟。那些『强硬派』的家伙认为，如果要在极短的时间内吸收这个时代的知识，最好的方法就是使用人海战术哟。也就是与所有人类进行精神交换哟。」

    「呃……也就是所有人类，都会变成你和暮井这样？」

    「没错哟。而且进行交换的时机，只有现在这个时候哟。」

    「为什么只有现在？」

    「因为幻梦境没有正常运作哟。」

    「啧，原来是这么回事。」

    「是怎么回事？」

    真寻听不懂这一连串的对话。只能看向奈亚拉托提普。

    「……少年，你还记得去幻梦境时提到的事情吗？」

    开口回答的，是几乎已经化为空气的克图格亚。居然让平常展现出强烈个性的火焰邪神变成背景角色，这个叫伊斯香的存在似乎非常有分量。但这种分量就免了。

    「去幻梦境的时候？」

    「……对。在浩瀚的宇宙中，某个种族可以只让精神脱离，并且进入人类的内心。幻梦境就是用来保护地球人不被那个种族入侵。」

    这么说来，真寻记得曾听过这件事。

    「所以，这里所说的某个种族，就是这些家伙？伊斯之伟大种族？」

    「……应该。」

    「咦？可是用来抵御这些家伙的幻梦境……慢着，啊啊！」

    真寻终于理解了。对喔，自己为什么会忘记？幻梦境目前正在等待地球众神抵达啊。正如他所担心的，地球人的精神在现阶段处于毫无防备的状态，正因如此，才会放任伊斯之伟大种族成功入侵吧。

    不过真寻心想，地球众神确定会在今晚进入幻梦境，只要撑到那个时候，地球人的精神不就

    可以得到保护吗？

    然而，克图格亚就像是看穿真寻这样的想法般摇了摇头。

    「……确实，新的地球众神就任之后，应该就不会再有伊斯之伟大种族从其它时空进行精神交换。」

    「那不就没问题？」

    「……我刚才是说『不会再有』。换句话说，现阶段已经进行精神交换的家伙，应该可以继续自由行动。」

    「是的，所以强硬派一直在等待这一刻哟。等待幻梦境出现漏洞，地球人的精神层面化为不设防城市的这段短暂期间哟。而且，只要有人成功与地球人进行精神交换，幻梦境就算维修完毕也来不及哟。那时候，可以从地球人潜意识集合体的内侧进行精神交换哟。」

    「什、什么意思？」

    「以简洁易懂的方式来说，即使没办法从其它时空进入这个时空，也可以从这个时空进入其它时空哟。换句话说，可以尝试从这个时代，与我们所在的时代进行精神交换哟。」

    虽然伊斯香使用简洁易懂的说法，真寻仍怀疑自己是否真的有听懂。

    「嗯，你说地球有危险，但正确来说应该是人类有危险吧？」

    「没错哟。这个时代的人类创造出来的各种娱乐作品，对于寻求知识的伊斯之伟大种族而言，是无论如何都想要得到的东西哟。」

    「……结果话题又回到娱乐了吗？」

    不只是名为全宇宙的空间，连名为过去、现在、未来的时间也为其着迷，地球的娱乐产业似乎就是如此作孽。对于人类而言，发展娱乐产业到底是好事还是坏事？

    「不过，即使这个时代的娱乐再怎么有魅力，也不能对这个时代本身造成影响哟。所以我们稳健派为了阻止强硬派，才会将我送进这个时代哟。」

    「……总之，我已经理解你们种族的背景以及你来地球的原因。所以，为什么会导致我和奈亚子进行精神交换？」

    真寻就像是在玩同人游戏一样，短时间之内被灌输大量知识而头昏眼花，不过这是目前他最需要知道答案的问题。他已经明白伊斯香是来阻止那个叫什么强硬派的组织，然而光是如此，还看不出这件事与真寻和奈亚拉托提普有关的理由。

    「关于这个哟，为了摧毁强硬派的企图，我觉得首先需要的就是战力哟，所以我想要和这个时代当地最强的存在进行精神交换哟。然后，依照仅存的些许记录，符合这项条件的是奈亚拉托提普星人的奈亚子，所以我想要和奈亚子进行精神交换哟。」

    「等一下，难道……」

    「结果因为操作精神交换机的时候失误，所以位于旁边的地球人少年真寻，就和奈亚子的精神交换了哟。」

    「果然是这么回事啊！」

    这种进展实在是很老套。对于当事人面百明明是很严重的问题，这家伙却从刚才就想要以自己是冒失鬼这个理由带过。内心燃起怒火的真寻，冲动得很想以膝盖朝她的脸狠狠顶下去，但伊斯香的身体是珠绪的，要是伤害同班同学实在不太好，所以真寻拚命压抑着自己。

    「呜呜。对不起哟……」

    「让我们恢复！现在马上！」

    「可是……电池没电了，要花一些时间才能充电完毕哟。」

    「开什么玩笑啊，混帐！」

    「请原谅我哟……」

    「绝对不原谅，绝对！」

    真寻怒吼着。他没有理由原谅对方。如果道歉有用的话，就不需要行星保护机构了。不对，这种机构原本就没必要存在。

    「真是的，为什么要这么拐弯抹角？如果需要我的战力，当时你只要老实说明原因，我就会愿意协助。毕竟只要是人类与地球的危机，就在行星保护机构的管辖之内。」

    「………………」

    「伊斯香？」

    「这是盲点哟！」

    「真寻，我可以踹飞这个家伙吗？」

    身为珠绪好友的奈亚拉托提普，居然想要踹飞拥有好友外型的伊斯香，这种事真是非同小可。可见伊斯香的个性已经超越脱线，达到灾害的等级。

    「何况你如果要和奈亚子对调，直接互换不就行了？为什么要先和暮井对调？」

    「这是有理由的哟。如果要从不同的时空千涉这里的时空来进行精神交换，奈亚子的等级实在太高了哟。所以要先经过等级低的普通人，再和奈亚子进行精神交换哟。」

    「原来如此。合体的时候不能制作比自己等级高的恶魔，这是相同的道理吧？」

    这个举例更令人听不懂了。

    「可恶。现在这个状况要怎么办？」

    「总之，只能等那台机器充电完成之后再恢复原状。」

    「喂。叫做伊斯香的，机器什么时候可以充电完毕？」

    「那是没有液晶萤幕的旧款式，我只能大致掌握充电状况哟。」

    「啊啊啊！好想扁你！」

    真寻的拳头握紧得指甲都陷进皮肤里。如果是现在，他有自信可以在车站前面电玩中心的拳击游戏机改写全国排行榜。

    「那个……非常抱歉哟。不过不过，人类面临天大的危机哟，为了阻止强硬派的企图，请各位提供协助哟。」

    「捅出这么大的娄子，你还有资格说这种话？」

    「嗯，不过实际上，人类确实有危险，我觉得非得要协助伊斯香才行吧。要是放任那个强硬派的斥候不管，这种状况将会以全体人类的规模发生耶。」

    「话是这么说啦……」

    「没错哟，人非圣贤孰能无过哟，偶尔的失败是调味料哟，请当作是被百鬼夜行照斩不误的地狱疯狗咬到，忘记这件事哟。」

    「你还是让我打一拳吧。」

    之后再向珠绪道歉，医药费也全额负担。所以只有在现在这个时候，真寻很想尽全力修理伊斯香一顿。

    「真寻，我也能体会你的心情，但总之还是克制一下吧。」

    「怎么了，你刚才不是也想踹她吗？」

    「话是这么说没错，但现在不管对伊斯香做什么事情都无法改变现状。」

    「我真搞不懂你为什么能如此冷静上

    「请想想看，俗话不是说．虽然无法改变今天，但平坦的道路肯定索然无趣。既然是和真寻共同迈向的明天，稍微蠕动一下刚刚好喔！」

    「俗话没那么说吧？每天就算索然无趣也无所谓。」

    这个星期内，真寻打从骨子里深刻体认到，索然无趣的每一天才是最宝贵的。

    不过，奈亚拉托提普的这番话也有道理。

    如果伊斯香所说的设定都是真的。那么地球将会遭遇危机，全体人类的精神都会与伊斯之伟大种族对调。自己与还算熟识的奈亚拉托提普对调，就已经令真寻混乱到这种程度，要是与完全

    异质的生命体进行梢神交换。光是想象就令人毛骨悚然。

    而且以现状来说，能够阻止这个大计划付诸实行的可能性，只存在于奈亚拉托提普与克图格亚这些行星保护机构的特务身上。真寻再怎么闹事也只会令事态迟滞而没有进展。还有可能导致情势恶化。

    真寻不甘心地咬紧牙关，以怨恨的眼神瞪向伊斯香。

    「请、请不要用那么可怕的眼神看我哟。」

    「……我明白了。总之关于你犯下的过错，虽然不能原谅，但我还是不追究。」

    「真的哟？十只蚂蚁谢谢你哟（注4）！」

    「相对的，你要把该做的事情做好。」

    「当然没问题哟！我要粉碎强硬派的野心哟！」

    伊斯香得意地挺起胸膛．但实在是很令人担心。真要说的话，总觉得这家伙会被归类在一无是处的类型中。稳健派是基于什么想法才派这家伙过来啊？

    此时，真寻开始感到在意。虽然至今没有刻意提及，但所谓的稳健派与强硬派是什么样的家伙？

    「伊斯香……」

    「是的，有什么事哟？」

    「你刚才提到的稳健派与强硬派是什么？」

    （注4：日文的「十只蚂蚁」与「谢谢」音近。）

    听到真寻如此询问，伊斯香露出「忘记说明了」这种做错事的表情。

    「我们伊斯之伟大种族，大致上可以明确分成四个部族，也可以说成是四个派系哟。」

    「啊，原作中好像有写到这点。嗯。这本读本也有写到。我看看……呵该种族形成一个偏向集体主义的社会主义国家气」

    「大致符合哟。其中最大的两个派系，就是稳健派与强硬派哟。」

    「具体来说是什么意思？」

    「所谓的强硬派。是为了贪婪吸收知识，不惜付出些许牺牲的家伙哟。他们丝毫不会为精神交换的生物着想，令人火大哟。」

    「那么，你所属的稳健派呢？」

    听到奈亚拉托提普插嘴如此询问。伊斯香以洋洋得意的眼神，像是要表扬自己的丰功伟业般继续说道：

    「所谓的稳健派，即使非常重视求知的行为，也不愿意因为这样的行为，使得进行精神交换的生物昆到困扰哟。我们很安分守己哟。」

    安分守己的家伙哪会出这种差错？虽然真寻很想如此臭骂，但如果令话题回到原点再度打转也不太好，所以还是打消这个念头。不过相对的，真寻任凭内心浮现的疑问脱口而出。

    「那么，另外两个派系是什么？」

    「是『只承认宇宙世纪派』以及『包含外史与SD在内完全肯定派』哟。」

    「实际上只有稳健派和强硬派是吧？我完全明白了。」

    感觉骨子里涌出一股难以抗拒的倦怠感。

    「我们大致明白了。也就是说，只要找出那个强硬派的斥候痛打一顿就好吧？」

    奈亚拉托提普做出这个总结之后，伊斯香点了点头。

    「所以，那个斥候在哪里？」

    「呼呼呼，三声呼哟。我有带伊斯搜寻装置，这是会对伊斯之伟大种族起反应的便利道具哟！」

    「所以就是用那个东西找人吧？太好了，看来似乎可以很快解决。」

    「但是，我忘记充电哟。」

    「我差不多该宰掉你了！」

    真寻知道自己的血液一下子逼近沸点。

    「呜呜，这也有同时进行充电哟……」

    「有这种时间吗？要是拖太久，不就会被强硬派的斥候进行那个全员对调的计划吗？」

    「为了执行全员对调的计划，必须使用大规模的装置哟。要在当地制作这样的装置，我认为应该遗要一段时间哟。」

    「大规模的装置是什么东西？」

    「我们伊斯之伟大种族使用的精神交换机，就是刚才的那个机器哟。当成是那种机器的超强版本就行哟。」

    真是敷衍的说明。何况她从刚才就罗列了多如洪流的设定，真寻实在听不懂。没办法整理重点之后印成一张A4纸吗？

    「呼，没办法．看来要暂时等待充电完毕了。那么，是敌人会先完成精神交换装置呢？还是

    伊斯香的道具会先充电完毕，我们成功揪出斥候痛打一顿？」

    「……我不讨厌这种胜率低的赌局。」

    但这不是喜欢或讨厌的问题吧？真寻对于克图格亚的这句话深深叹一口气。为什么只有自己会连续遭遇这种麻烦事？

    奈亚拉托提普的体内有着真寻的心．相对的。真寻的体内有着奈亚拉托提普的心。只有在这种时候，真寻会感谢自己的身体拥有中性的脸孔与声音．也要感谢奈亚拉托提普是这样的说话语气。如果真寻的音域是低沉至极的男低音。奈亚拉托提普又用这种声音以辣妹语气讲话，那就真的惨不忍睹。

    「……差不多可以请各位解开这个了哟？」

    伊斯香对真寻投以求情的眼神。这么说来，她还被麻绳绑着。既然知道伊斯香不是敌人，差不多应该可以帮她松绑吧？真寻看向奈亚拉托提普，随即她以真寻的脸点了点头。看到自己的脸

    实际动起来的模样，真寻感到一种无法言喻的异样感。

    真寻重新打起精神，继而以眼神向克图格亚示意。随即克图格亚朝着手中的绳子轻轻吹了一口气。

    「我的宇宙CQC无式。『极为庄严且非比寻常的爆导索』。」

    绳索在瞬间起火燃烧，而且火焰像是导火线一样蔓延整条绳子，原本束缚着伊斯香的绳子就此消失得连灰烬都不剩。伊斯香的衣服连一点焦痕都没有．真是漂亮的杂耍技术

    「终于重获自由了哟，刚才就像是穿着诅咒的查布汉装甲哟。」

    「嗯。你也要努力让别人听得懂你在讲什么喔。」

    真寻「呼」地叹了一口好长好长的气。

    「那么，我就此告辞了哟。闪人了哟，各位拜拜哟。」

    「慢着，你打算就这么丢下我们回去吗？」

    「首先得充电完成，不然我们什么事情都不能做哟。我想再怎么样，大概明天傍晚就可以充电完毕哟，之后要拚命找出强硬派哟。」

    「为什么漫无计划到这种程度……等等，你是要回去哪里？」

    「我这个身体是暮井珠绪的哟，所以也有家人哟。要是没有过着和平常一样的生活，等珠绪小姐回来的时候会很麻烦哟。」

    「……看来你姑且有在帮她着想的样子。」

    真寻原本以为伊斯香只是比奈亚拉托提普少了心机．但所作所为都一样乱七八糟。即使如此，她在该小心的地方似乎还是颇小心，这代表她再怎么样也算是稳健派吗？真寻对此感到一点

    点佩服。

    「而且哟……呼呼呼，今晚是吃咖哩哟！我一直好想吃一次哟！虽然地球的娱乐很棒，但我对饮食文化也很期待哟，那肯定是印度人往右，桑吉拉超级乌拉上的味道哟！我就确实看看哟！」

    「这绝对是你的首要目的吧？」

    真寻不禁心想，把自己刚才短暂的佩服还他啊，而且伊斯香的话语一如往常隐藏着一些无法解读的字句，那是伊斯语之类的玩意儿吗？

    「那么那么三位，明天学校见哟！不用送了哟！」

    「啊，喂！」

    自行叽哩呱啦地讲了一串话之后，伊斯香完全无视真寻的叫唤声，就这么冲出八坂家的客厅。玄关传来窸窸窣窣的声音，接着是大门开关的声音。

    看来伊斯香似乎完全离开这个家了。

    拥有暮井珠绪外型的外星人从视界消失之后，真寻打从心底感到无力。讲真的，这个角色的个性实在太强烈。就像是把奈亚拉托提普的邪恶个性抽除之后。加入克图格亚的幼儿大脑熬煮而成的个性。

    由于勉强算是拥有大义名分，因此她应该认为自己的所作所为都是正确的。相信的家伙就是

    正义，这种家伙最为棘手。

    「哎呀，真的是来了一个性格强烈的家伙耶。」

    「足以让你们讲不出话，代表她真的很夸张吧。」

    光是如此，就可以知道伊斯香的个性有多么超脱常轨。何况她的身体是暮井珠绪的，又不能随便用叉子刺她。如果之后对方要求负责，那样也会很麻烦，虽然真寻认为绝对不会有这种事情就是了。

    不经意往旁边一看，克图格亚正把脸颊鼓得圆滚滚的。那是和幼儿闹别扭时一样。全力表达着「我现在很不高兴」的表情。但她到底对什么事情有所不满？

    「怎么了，克子，发生什么事吗？」

    「……我的戏分好少。」

    「啊？」

    听到这个意料之外的答案，真寻不禁发出这种不知所谓的声音。

    「……伊斯香讲话的时候。我一直都是空气，就像是只会点头回应的机器。我明明也想更加参与话题。」

    似乎是这么回事。

    伊斯香像是连珠炮的说话方式确实太抢镜头。连身为当事人的真寻与奈亚拉托提普，也一样光是吐槽就没有余力。在这种状况下，唯一没有直接受到这个事件影响的克图格亚，当然不可能加入这场对话。

    「说这什么话，光是能够列席就很好了吧？世上甚至存在明明被当成书名却超没有存在感的女主角，而且抢尽风头的女配角后来还出了外传进而改编成动画耶。在第二集担任女主角的角色，结果还被当成没有存在过。」

    「这一点都没有安慰到她吧？」

    把讨厌的对象赶尽杀绝，很像是奈亚拉托提普的谩骂风格。真希望她不要用真寻的脸讲出这种话。

    「……呜，我只是希望奈亚子可以多理我一点上

    「啊啊，真是的，有够罗唆。这么希望有人理你的话，你自己去跟唐西尼（注5）小精灵讲话吧！」

    「唐西尼小精灵是什么？」

    「只要对它讲话，它就会依照当时的情景做出各种不同的回应，是一种拥有小男孩外型的人

    工智慧互动玩偶喔。」

    「啊，地球也曾经有过这样的玩具。」

    「比方说以水平手刀打它，它就会发出『姆噜沙』的声音被打得老远。」

    「这已经不叫做交谈了吧？」

    「顺带一提，也有女生版本的乔西尼小精灵。」

    「够了，别再说，给我闭嘴。」

    虽然至今被伊斯香的光芒盖过．但奈亚拉托提普的烦人程度依然不减。真寻差点就忘记这件事，总之得随时绷紧神经才行。疯狂的邪神正在身边蠕动而来。

    「……不提这个。那么，接下来要怎么办？」

    再度在对话中遭到冷落，使得克图格亚有些闹别扭，但她还是为了让局势有所进展而提出这个话题。这样的少女心值得赞许。

    「还能怎么样？总之就是等伊斯香的道具充电完毕……慢着，那家伙临走之前有放话说明天学校见吗？」

    （注5：爱尔兰贵族，奇幻文学作家，洛夫克拉夫特亦受其影响。）

    「她完全就是一副想去上学的模样吧。毕竟她必须假装成珠绪，所以非假日的时候一定得去学校。」

    听到奈亚拉托提普这么说，真寻赫然察觉到一件事。现在自己的身体是奈亚拉托提普，而明天是星期一，必须到学校上课。因为现在是假日才得以平安无事，但他明天必须以这种状态上课吗？

    「……请假别去学校吧。」

    「说这什么话，小白兔？」

    「你还是一样复古耶。」

    「真寻还不是听得懂？这不重要，不可以跷课啦！」

    「就算你这么说，但这种状态还能去学校吗？」

    「学生的本分就是求学，要是在这方面有所松懈，即使现在才高二，联考是明年的事情，但前途也会岌岌可危吧？」

    「真心话是？」

    「超期待用真寻的外型去上学呢。」

    「小心我骑脚踏车撞你啊，臭丫头。」

    真寻原本就认为奈亚拉托提普狗嘴里吐不出象牙，但果然被他料中了。他一时气得抓起餐桌上的叉子，然而以现状来说，动用武力之后受伤的将会是自己的身体。因为早就明白这一点，奈

    亚拉托提普才会咧嘴露出诡异至极的笑容吧。真寻第一次感觉自己的脸讨厌到这种程度。

    「即使把刚才那番话当作玩笑，但还是应该去上课比较好吧？我虽然是推荐入学但也经历过大学联考，如果由我这个过来人现身说法，高二课程出现在考题里的机率意外地高喔。」

    「……我从之前就很在意一件事。」

    「嗯？」

    「你几岁？」

    听到真寻这么问，奈亚拉托提普猛然转身看向不相关的方向。她的态度已经超越可疑的境界，有种放空一切的感觉。

    「昨天你在幻梦境说过吧？你说你念完高中。在大学毕业之后，进入行星保护机构工作。」

    听到真寻继续追究，奈亚拉托提普完全不让目光与真寻相对，并且开始吹起口哨。真寻心想这首曲子似乎曾经在哪里听过，这才发现原来是口哨与荒野的RPG游戏使用的主题曲。

    「虽然我不知道宇宙的时间流动是怎样，但如果换算成地球的时间。难道你已经二十……」

    「啊~啊~我听不到~」

    像是要打断真寻的话语，奈亚拉托提普捣住双耳并且大声喊叫。看她做出这么过度的反应，或许真有可能是这么回事。

    「克子，实际上是怎样？你们应该同年吧？」

    为了确认，真寻也对克图格亚询问相同的问题。

    「……少年。」

    「嗯？」

    「……下次再讲年龄的话题，我就把少年连同整座城市燃烧殆尽至脱离生命的轮回。」

    「你这么讨厌年龄的话题啊……」

    克图格亚的眼神是认真的，这家伙有着言出必行的……「气魄」。

    如此说来，这两人该不会都比真寻年长吧？不过以奈亚拉托提普高傲的态度判断，说她年长也没什么格格不入的感觉所以无妨，然而以克图格亚的说话语气与思考逻辑来看。如果她实际年龄超过二十五岁，那实在令人退避三舍。女性永远是个小女生这种借口并不管用。

    「啊啊！真是的，真寻很擅长离题耶。刚才说到什么……对，就是学校。总而言之，既然伊斯香说她明天要去上学，我们总不能窝在家里吧？」

    「话是这么说没错，但你看，我现在是这副模样耶！是奈亚子的身体耶！到时肯定会穿帮。」

    「放心，不会这么轻易被发现啦。依照我的看法，即使我们宣称精神对调，也不会有人相信。」

    或许确实如此吧。即使高声宣布「其实，我们的人格对调」这种事，也会被怀疑脑袋有问题，反而有可能被当成是真寻与奈亚子在开玩笑，使得班上逐渐认为「两人是情侣」的印象更为

    鲜明。

    换句话说。只能和伊斯香一样过着一如往常的生活吗？垂头丧气但依然无法释怀的真寻，憎恨地瞪着拥有自己脸蛋的奈亚拉托提普。

    「虽然你从一开始就是这样，但你为什么能够冷静到这种程度？」

    「毕竟慌张也没办法改变现实。我刚才不是说过，如果今天的命运无从扭转，至少要在往后回顾时，成为谈笑风生的话题。」

    这和她刚才讲的不太一样。这家伙该不会自己也不太记得自己说过的话吧？

    「我的精神位于你的身体里耶，你不会抗拒吗？」

    「嘻嘻，我怎么可能会抗拒呢？希望心爱的男性可以熟悉自己的一切，这就是所谓的混沌女人心啊。」

    「这种心就免了。」

    「何况，这样也有优点。」

    「优点？」

    「是的……啊，我离开一下。」

    话讲到一半，奈亚拉托提普忽然站了起来。

    「你要去哪里？」

    「去摘朵小花。」

    「直接说去厕所不就好了？」

    「……真寻，既然是女生，讲话就要稍微注意一下喔。」

    「谁是女生啊！」

    真寻坐着伸出脚踹过去，但奈亚拉托提普轻盈闪躲之后。就踩着轻快的小踏步离开客厅。

    原本真寻就对于自己中性偏女性的脸蛋抱持着些许自卑昆。现在即使是在奈亚拉托提普的身体中，被当成女生也不是什么有趣的事情。

    真寻将踢空的脚收回，为了让自己稍微过热的脑袋冷静下来，他进行着深呼吸并且转动脑袋。

    此时，真寻与克图格亚的目光相对了。

    总觉得她以异常火热的视线凝视着真寻。

    这时，真寻回想起一件重要的事情——这个身体是奈亚拉托提普的，而且眼前的火焰邪神，对奈亚拉托提普爱恋到接近病态的程度。

    如果只以身体的角度来说，名为真寻的电灯泡消失了，现场只有奈亚拉托提普与克图格亚两人。

    真寻感觉全身的寒毛都竖起，背上有一道电流在奔驰。肯定没错，这是寒颤。真寻察觉到自己的身体缩了起来。像是被蛇盯上的青蛙或是面对弓兵的飞马骑士。

    「那、那个，克子……虽然是这种外型，不过身体里的人是我喔，你明白吧？你喜欢的奈亚子在那里，她在我的身体里，知道吗？」

    真寻像是在应付三岁幼童一样说得非常仔细。但态度却是非常拚命。要是克图格亚在这时候

    想以实力压制真寻，真寻大概没有能力抵抗，那么依照克图格亚至今的行动模式，肯定会发生这种与那种事情。

    额头浮现不舒服的汗水。感觉到贞操危机的真寻缓缓向后．与克图格亚保持距离。

    然而。不同于真寻的预料，克图格亚什么都没做。不只如此，她甚至像是感到无可奈何一样闭上眼睛，宛如拿真寻没办法一般耸了耸肩，似乎是刻意做给真寻看一样摇了摇头。

    「……不要误会，我并不是只喜欢奈亚子的身体。」

    「说、说的也是。」

    「……包含奈亚子的个性在内，我全部喜欢。」

    「居然喜欢那种个性，你到底有多自虐啊？」

    奈亚拉托提普经常形容真寻是傲度百分百，不过以真寻的角度来看，奈亚拉托提普对克图格亚的傲度也是超越计量表极限而无法测量。应该说，奈亚拉托提普很明显地讨厌她。

    「……我对奈亚子的爱情，是更加柏拉图式的爱情。」

    「至今恣意妄为到那种地步，居然还敢说是柏拉图式的爱情？」

    克图格亚至今对奈亚拉托提普做出的踰矩行为，真寻绝对无法忘记，像是揉胸部、夜袭与骑抱枕之类的。如果那样也能叫纯爱，那就不需要游戏分级制度了。

    「……要赶快让两人恢复原状才行。」

    「没想到你忽然变得这么正经……不过，你说的对，我也好想赶快恢复。」

    「……拥有奈亚子身体的少年，以及拥有少年身体的奈亚子，让我不知道该生谁的孩子。」

    「谁都不会让你生的！」

    「……咦……那么少年……愿意生我的孩子吗？」

    「小心我把你关进冷冻库里一整晚喔！」

    言犹在耳就开始主张肉欲，看来克图格亚果然是克图格亚。她的脑袋依然一如往常是毫无皱折的固态燃料吧。她的人十似乎过得无忧无虑，真令人羡慕。

    由于再这样下去会撑不住场面。所以真寻捡起掉在沙发上的遥控器打开电视。真寻爱看的节目正好刚开始不久。

    五名男性组成的偶像团体，明明是偶像却在山间村落进行粗重的农业工作，过着自给自足的生活，这个节目就是这样的企划。不愧是文部科学省推荐的节目，可以让小学生收看并且从中学习。是一项令观众理解农家辛劳的企划。

    真寻不经意地看向时钟。既然这个节目已经开始，就代表现在已经七点。由于伊斯香的骚动使得真寻忘记时间的流动，不过仔细想想。他到现在都还没做晚餐。

    今天因为发生很多事情而感到十分疲劳，今晚就忍着以简单的菜色果腹吧。如此心想的真寻。为了确认冰箱里的材料而起身。

    这时候，随着喀喳一声低调的声音，客厅的门打开了。朝着声音传来的方向看去，出现在那里的果然是奈亚拉托提普。

    「还真慢。」

    话一说出口，真寻就后悔了。朝着上完厕所的人说出「好慢」这种话，奈亚拉托提普大概又要缠着说些什么「真寻很没神经」之类的话。明明自己就是无法用常识来对待的家伙，却要求别人有常识，所以她才难以应付。这就是蠕动之混沌这个名号的由来吗？

    然而．不同于真寻的预料，奈亚拉托提普并没有对这方面吐槽。不只如此，她虽然进入客厅，脚步却有些蹒跚又笨拙。

    「喂，奈亚子？」

    觉得不对劲的真寻，战战兢兢地走向奈亚拉托提普。观察她的表情之后，真寻皱起眉头。

    那虽然是真寻的容貌，但奈亚拉托提普的表情，却给人一种不像松懈又不像无力的印象。她的眼神有些陶醉，脸颊也带着一丝红晕，而且有点湿润的嘴唇微微张开，呼吸也略显不规则。

    这就像是……

    「难道你发烧了吗？」

    是的，她的模样看起来就像是感冒了。

    真寻对感冒这件事也心里有底，或许是三天前的感冒复发了吧？虽然当时卧病在床的是真寻，但现在是奈亚拉托提普使用着这具身体，那么会受到影响的。应该是位于真寻体内的奈亚拉托堤普。

    然而就像是要否定这样的臆测．奈亚拉托提普缓缓地摇了摇头。

    「哎呀，真寻……」

    「什、什么事？」

    「男生真棒……呼……」

    「啊？」

    因为听不懂她轻声说出这番话的意思，令真寻不知该如何回答。奈亚拉托提普则以某种类似解脱的温和视线。看向这样的真寻。

    「……像是思春期的小市民，在学会这种事情之后，就算发誓再也不会做，到了隔天还是会忍不住做的。难怪嘉门达夫会想这么唱。」

    「这是在说什么？你正在说什么事情？」

    「这确实是女生不会懂的感觉喔！唔呼呼~」

    「你做了什么？你在厕所做了什么？」

    「我体验了生命的神秘喔~宝宝是从哪里来呢~」

    「……去死吧！」

    咚！

    真寻双手交握，狠狠槌向奈亚拉托提普的后脑杓。即使知道那是自己的身体，还是要赏这家伙一记才行。

    「真、真寻，冷静一点，我只是在预习明天的健康教育……」

    「明天并没有健康教育课！」

    真寻抓着奈亚拉托提普的肩膀用力摇晃。

    「不，我想想……唔！居然已经是这种时间！来吃晚饭吧，就这么办！我做点简单好吃又不会胀气到隔天的东西，所以请等一下！」

    奈亚拉托提普露骨地转移话题之后挣脱真寻的束缚，前往厨房而消失了身影。

    「……少年，来对战吧。」

    克图格亚仍是那副模样，就这么若无其事地以一如往常的任性风格，朝真寻递出游戏机的手把。这种时代拿出MSX是要玩什么对战游戏？何况家里MSX的游戏软体，应该都是单人玩的动作游戏才对。

    已经搞不懂状况的真寻，一屁股坐在地板上。疲劳感接着便涌上心头，令他丝毫没有动弹的力气。

    厨房传来平底锅炒菜的声音与油炸的声音，电视播放出动作游戏的主题曲。真寻以这些声音为背景音乐，诅咒着自己出生的不幸。难道要怪自己那位亦父亦友的父亲吗？

    顺带一提，晚餐的菜色是咸年糕汤，再怎么样都不会是需要炒菜油炸的料理。

    真寻正在烦恼，真的是非常非常认真烦恼着，即使是考高中的时候也没有这么烦恼。现在面临的状况，对他而言就是如此难以打破的僵局。

    地点是盥洗室兼更衣室。没错，更衣室。

    晚餐过后．奈亚拉托提普已经放好洗澡水。从MSX改玩NEOGEO的克图格亚正沉迷于游戏之中，奈亚拉托提普似乎要洗碗盘，因此真寻答应先去洗澡。

    然而走到这里，真寻马上察觉到自己有多么肤浅。

    这个身体是奈亚拉托提普的身体。

    但所谓的洗澡，换句话说得脱掉所有衣服。

    脱掉所有衣服，就代表会全裸。

    「……这下子应该怎么办？」

    真寻抱着绝望的心情轻声说着。看向更衣篮，那里不知为何已经准备好女用的换洗衣物。依照真寻所见。他从来没看过这种东西出现在家里——那是热情的鲜红色胸罩与内裤，而且都是蕾丝款式。这种设计过于煽情，连母亲都不会穿。不过，真寻也没有注意过母亲的内衣款式就是了。

    这很明显是奈亚拉托提普先行封锁了退路。既然准备齐全到这种程度，想要假装洗过澡应该不管用。到头来，那家伙到底想让真寻做什么？

    不过，稍等一下。真寻冷静下来，心想不能把这些衣物视为内衣。比方说这件胸罩，换个角度来看也可以当成健美小姐使用的大胸肌矫正辅助器……不，这实在不可能。

    由于无计可施，所以真寻下定了决心。他首先准备三条毛巾，再以摸索的方式，不容易脱掉身上这件装饰多得无谓，荷叶边又非常显眼的衣服。身上仅剩内衣之后。真寻用力紧闭着眼睛，藉由手感扯掉上下两截内衣，之后好不容易摸黑进入浴室中。

    在微温的浴室稍微睁开眼睛之后，真寻做的第一件事是取下以吸盘固定在墙壁上的镜子。之后他以刚才准备的毛巾绑住胸部，再将另一条毛巾围在腰际。

    这么一来，只要没有刻意目不转睛地凝视，裸体就不会进入自己的视野中。

    即使奈亚拉托提普擅自用真寻的身体乱来，真寻也不能以其人之道还治其人之身，要是这么做，到最后恢复原状的时候，那家伙肯定会紧咬着这件事不放，像是说「你果然对我有意思吧」

    或是「我还没出嫁就被看见裸体，所以真寻请负责喔」，想尽各种方法展开攻势。

    总之度过一道难关了，如此心想的真寻一屁股坐在椅子上。

    『咪～』

    洗脸台放满了热水，夏塔小弟正泡在里面。

    「……你在做什么？」

    『咪？』

    夏塔小弟似乎终于察觉到真寻在旁边，以缓慢的动作转向真寻。它把毛巾折叠成一小块顶在头上，完全就是在泡汤的模样。这个生物是怎么一回事？

    在真寻目瞪口呆之际，夏塔小弟爬出了浴池，以蝙蝠翅膀抱着香皂开始刷洗。转眼之间全身满是泡泡的夏塔小弟，抬起它像是马的脑袋。那双乌溜溜眼睛所注视的，应该是挂在墙壁上的莲蓬头。

    『咪～』

    「啊，好的。」

    听到这个像是有所请求的叫声，真寻不由得如此回答。他从墙上取下莲蓬头，接着转动开关让热水流出来，并且调节水温。

    「那么，我要冲罗？」

    『咪～』

    得到许可之后，真寻让水势减弱，缓慢仔细地冲洗夏塔小弟的身体。夏塔小弟舒服地眯细眼睛，以陶醉的表情发出「咪」的一声。

    将泡泡冲干净之后，真寻关上热水并将莲蓬头挂回墙上。变得干干净净的夏塔小弟像是小狗一样微微抖动身体，使得水珠朝周围飞散。完成动作的夏塔小弟，在浴室的照明之下，散发着夏塔克鸟的乌黑色泽。

    『咪～』

    像是马的脑袋低下来致意后。夏塔小弟若无其事地离开浴室。

    「那家伙原本是想怎么自己冲水啊？」

    独自被留在浴室的真寻有种无法言喻的心情。夏塔小弟的生态并不会令人的SAN值下降，但也给人一种怎么样都无所谓的感觉。

    真寻随意拿起夏塔小弟刚才使用的香皂。只见香皂表面坑坑洞洞的。

    「也对，毕竟是鳞片……」

    与应付奈亚拉托提普时不同性质的疲惫昆猛然袭击而来，但也不能在这时候气馁。真寻振作起精神。开始以香皂沾水并弄出泡泡，涂在最后一条毛巾上。

    清洗少女的身体，是一项难度颇高的工程。与男性身体的相同点，只有手脚所在的位置。由于肌肤非常柔软细致，使真寻觉得不能像是对待原本身体那样用力刷洗。他不是以毛巾摩擦除去脏污，而是以香皂的泡沫和脏污结合加以去除。结果，真寻并不觉得自己洗得很干净。

    何况，由于预先以毛巾遮住的部位也得洗，所以异常累人。首先为了绝对不让自己看见，真寻用毛巾蒙住眼睛以防万一，接着为了绝对不让自己碰到，而把毛巾当成绷带一样在手上缠了两，三圈，再拿另一条毛巾拼了老命才完成这项工程。

    最令真寻搞不懂的是头发。山于不是像真寻那样的短发，因此他对于清洗的方式完全没有头绪。及腰的银发在旁人眼中看来确实很美丽，但实际上留着这样的长发，生活似乎非常麻烦。为了维持秀发，保养应该也是很重要的。不过，前提是奈亚拉托提普的头发真的需要保养。

    突破这些像是西方游戏的高难度关卡之后，真寻总算让身体沉入浴缸中恢复精神。多亏泡汤粉是乳白色的，即使仔细凝视也看不透水中的模样．因此得以沉浸在短暂的解放感中。

    不过话说回来．真寻感到惊讶的事情，是奈亚拉托提普的身体纤瘦得超乎预料。在受到真寻精神控制的现在这个状态，身体神奇地没什么力气．实在无法想象她平常居然能够架住真寻。或是使出以公主抱抱起真寻的臂力，更无法想象她对异形怪物做出屠杀或砍头之类的行径。

    现在映在真寻眼中的，纯粹是一名女孩的躯体。原来自己至今都是以叉子刺这样的肌肤吗？

    这令真寻被些许的罪恶感苛责。

    随着轻盈的水声，真寻从热水里抬起手背。即使百之分百是基于私欲，如此纤细的手臂还是保护着真寻至今。

    是不是应该对她温柔一点？比方说别用叉子攻击，改用汤匙之类的。不，以汤匙使出的有效攻击方式，真寻只想得到挖眼珠子而已，这样反而比较恶劣。如此一来，在真寻把外星人赶走之前，就会被当地的警察逮捕。

    那以筷子戳呢？这似乎也挺凶恶的。若是菜刀或水果刀，在现在这样的社会里也不能随便拿出来用。或者用汤杓打？不，随身携带汤杓的高中生，就不同的意义来说似乎会造成问题。

    既然重点在于吐槽对方，那么锅铲怎么样？以形状来说，也拥有接近纸扇的效果，但缺点是携带的便利性不足。不然就特别订制一把折叠式的蝴蝶锅铲（注6）怎么样？唔哇，这句话真妙！

    正当真寻思考着这种事情的时候，「喀啦」这样的声音传来，使得真寻朝着声音的方向看去——克图格亚正全裸站在那里。

    「咦！」

    真寻猛然转身背对入口。

    虽然只有一瞬间。但真寻确实看到了克图格亚的躯体。幸好因为浴室里满是蒸气，所以没有看到重要部位。蒸气滤镜万岁，虽然DVD里可以看得清清楚楚，但在电视播放时是受到管制的。真寻自己也搞不懂这种想法的意义何在。

    仔细想想，克图格亚进入战斗形态的时候。不是几乎等于裸体吗？那时，她是身穿很像泳装或紧身衣，能够完全凸显出身体线条的衣服。真寻不只在拉莱耶看过，在幻梦境时也看过——但他无法以这种理由说服自己。

    「你、你是来做什么的？」

    「……生命的洗涤，以英文来说是selectionn。」

    「那是选择！总之，给我出去！」（注7）

    （注6：日文的「蝴蝶刀」与「锅铲」有音近之处。）

    （注7：日文的「洗涤」和「选择」音近。）

    「……爷爷曾经说过：『别人在洗澡的时候也可以进来洗。所谓的自由。就是这名回事。』」

    「这爷爷很讨人厌耶！总之，现在我正在洗澡！」

    「……幼稚家伙讲的话不需要听。」

    「啊？」

    「……绝对不出去，我也要洗。」

    克图格亚面无表情地把嘴巴紧闭成一条线，看来她似乎想坚持这么做。既然要洗澡，真寻觉得好歹也该把双马尾解开吧？虽然这种事情好像一点都不重要。

    不过。既然克图格亚采取这样的态度，那真寻也有另一个方法。

    「明白了，那我出去。」

    「……你要是敢出去，我的宇宙CQC会将所有愚昧者一律予以毁灭。」

    「为什么啊！」

    「……不然我哭，呜～～」

    「你到底想怎样！」

    这股无从发泄的情绪达到顶点，令真寻以脑袋撞向浴室墙壁。这个状况到底是怎么回事？何况她应该找错对象了吧？真寻不记得自己曾做过什么攻略克图格亚的事情。虽然有做饭或是买冰淇淋给她吃，但真寻不认为这样就足以提升好感度，更何况克图格亚的爱情数值应该是朝着奈亚拉托提普那边封顶才对。

    「……为什么不肯转过来？」

    「哪有为什么……我当然不可以看你啊！那个……毕竟你一丝不挂……」

    「……那么。这样就行了吗？」

    「怎样？」

    「……我围上浴巾了。」

    克图格亚这句话使得真寻有些犹豫。要是转过去之后。看到她双手竖起大拇指大喊「骗你的」，真寻大概会冲动地拿起叉子朝着克图格亚狂刺。

    考虑一阵子之后。真寻下定决心，战战兢兢地转过身。

    克图格亚正如刚才所说的，确实在身上围了浴巾，如今正坐在椅子上。

    「……知道啦，真是的。」

    真寻认命了。事情进展到这种程度，精神构造等同于三岁儿童的克图格亚，无论如何都不会听劝吧，所以真寻也只能死心，再来就得注意不要泡澡泡过头，害得身体出问题。于是，真寻让肩膀露出水面，尽量让身体接触空气，同时注意避免看到敏感的身体部位。

    「……少年，吃甜点。」

    「啊？甜点？」

    「……来。」

    克图格亚伸过来的手上所握的东西，是以黄色的果皮包裹，并描绘出弧形线条的水果。那是

    大家爱吃的香蕉。

    「……在浴室次香蕉好像是最近的潮流。」

    「这是什么鬼潮流？」

    「……吃吧，吃香蕉吧。」

    即使觉不太能释怀，真寻还是听话地接过香蕉。大概是放在冰箱冷藏的关系，真寻感到冰凉的感觉从掌心传来。由于泡澡泡得有点久了，这样的冰凉温度真是令人感激。

    剥下浮现黑色斑点的外皮之后，真寻朝着果肉咬一口，熟透的浓郁甜味随即扩散在口中。热带水果特有的芳香．随着咀嚼不断穿过鼻腔而出。

    泡澡的时候吃东西是一种未曾有过的体验，但是还不错。原来如此，真寻稍微可以理解有人一边泡澡一边看书的心情了。

    噗咻！

    身旁响起某种东西喷出来的声音。

    转头一看。克图格亚正以双手按着鼻子。鲜红无比的液体从她细长的手指之间滴落，在浴室

    地板上逐渐扩散。看向墙壁，还有一幅像是以鼻血喷雾而成的艺术图样。无论从哪个角度来看，这都是凄惨的犯罪现场。

    「……香蕉……在浴室……吃香蕉……」

    「你是想做什么？」

    真寻无法想象可燃性脑浆在想些什么，深深叹一口气。

    「……忍不住了。」

    「啊？」

    「……我要享用。」

    克图格亚猛然取下浴巾，入侵浴缸。

    「什么？」

    这种完全出人意表的举动，使得真寻这次真的清楚看见克图格亚的裸体。虽然他连忙想要转身向后，但克图格亚迅速伸出双手，紧抓住真寻的脸加以固定。

    「……呼、呼……喜欢……好喜欢……」

    克图格亚的眼睛已经充满非比寻常的光辉。

    她的眼睛湿润又闪亮，与其相对就会使心脏跳得异常快速。或许说她已经发情了也不为过。

    克图格亚如此超脱常轨的视线，妖艳地捕捉住真寻。

    「慢着，你搞错对象了吧！你喜欢的不是奈亚……子……吗……」

    真寻没能好好把这句话说完。是的，这具身体正是奈亚拉托提普的身体——克图格亚痴心追求，银发碧眼的蠕动之混沌。

    「……再也休想逃跑。」

    「慢着慢着慢着！你刚才说过吧？你说你并不是只喜欢奈亚子的身体，也喜欢奈亚子的个性啊！」

    「……我说过。」

    「那你为什么鬼迷心窍成这样，现在你面前的是我耶！真寻耶！」

    「……少年有所误会。」

    「误会？」

    「……我不是只喜欢奈亚子的身体，可是……」

    「可是？」

    「……光是奈亚子的身体我也喜欢喜欢好喜欢超爱的，所以我要享用了。」

    「居然来这招啊！」

    克图格亚的脸逐渐靠近，眼神无比陶醉，看来再怎么解释也没用。即使真寻想要逃走，脑袋也被她稳稳抓住甚至无法转头。这些家伙明明长成那副德行，到底是哪里隐藏着这种蛮力？

    「……来亲亲吧？来咕啾咕啾吧？」

    「唔哇！放开我！」

    为了推开克图格亚，真寻以双手用力往正面推。

    呼溜！

    手心传来一股无比柔软的触感。

    「……唔嗯……」

    那是克图格亚的胸部。

    「啊！哇哇哇！抱歉！」

    不知为何，脱口而出的居然是道歉的话语。

    但是，克图格亚并没有刻意责备真寻的行为，反倒是眼神微微垂下，脸颊泛红成为火焰邪神该有的颜色。

    「……再痛一点……也没关系……」

    「弄痛哪里？」

    「……动作粗鲁一点……也没关系喔……」

    「什么动作啊！」

    无视于狼狈的真寻，克图格亚继续把脸凑过来．企图夺走真寻：：正确来说是奈亚拉托提普身体的嘴唇。

    已经无计可施了。先不提这具身体原有的力气，但以真寻处于这具身体的现状来说，他并没有力气逼退克图格亚。如果没办法诉诸武力，就只能以话语说服，但是他如果办得到，那早在幻梦境时就这么做了。

    啊啊，真寻忽然厌恶起这个世间。难道自己将会以不是自己的身体走上大人的阶梯吗？真寻也和常人一样，对于初体验抱持着某些理想，梦想着将来和自己喜欢的女孩害羞地在床上唔哼哼的瞬间。然而这种甜美的场景。再怎么样也不应该是由外星人——而且还是以异性的身体和另一名外星人进行。

    克图格亚的脸终于覆盖视界，「唔呼～唔呼～」的激烈呼吸打在脸上实在不好受。只见克图格亚就这么缓缓闭上眼睛，嘟起大红色的嘴唇靠近。

    完了。

    不行了。

    就在真寻的脑中有一朵牡丹花即将掉落的瞬间——

    「果然是这么一回事！」

    拉开浴室门现身的人是奈亚拉托提普。外型虽然是全裸，但她终究仍有一点良心，腰间还是围着一条毛巾。要是她连下体也彻底解放，那即使是面对自己的身体，真寻大概也会全力以拳脚相向。

    由于奈亚拉托提普闯入，使得克图格亚的束缚力变弱。真是大好机会，真寻用尽所有的力气

    将克图格亚推开。虽然双手再度传来非常舒服的触感，但事到如今．不能在意这种事情。

    趁着克图格亚被推开的空档，真寻捡起克图格亚刚才脱掉的浴巾裹在身上，并且逃离浴缸。

    「……啧。」

    克图格亚大声咂舌。那一瞬间的她确实就是一副坏蛋的模样，根本无从否定。

    「克子，你刚才居然敢那么做！因为是真寻的身体，所以我花费好大的工夫才挣脱耶！」

    「你、你做了什么？」

    「……用龟甲缚绑起来了。」

    「你这家伙～～」

    想象自己的身体被紧紧捆绑这种令人不愿想象的光景，使真寻激动得拿起香皂扔向克图格亚。然而，克图格亚轻易以单手接住真寻投掷过来的物体，令真寻恨得牙痒痒的。

    「真寻，你没事吧！贞操的意味！」

    「……勉、勉强算是没事。」

    「太好了……预定献给真寻的第一次，可不能被克子玷污。」

    「……呜，只差一点就能生米煮成熟饭。」

    「真是一点都不能大意。来，真寻，放心和我相好吧。」

    咚！

    「你想想，反正是彼此的身体。以结果来说是一样的。」

    咚！

    「那么，首先就交换彼此的初吻吧。嗯～」

    咚！

    「很痛耶。你从刚才就在做什么啦！真寻都没有增产报国的意思吗？」

    「没有，一点都没有！」

    「为什么没出息到这种地步啊！身为男人却完全不争气！」

    「没常识的你没资格这么说！」

    「……呜，就算和少年做也好，让我加入啦。」

    真的是三女为奸，不过其中包含身体是女生的男生，以及身体是男生的女生。

    在狭窄浴室中回响的怒骂声，在这之后大约有一个小时都没有停过。

    「所以……」

    时间是刚过十点左右。

    真寻在自己的房间，身睡衣。抱头烦恼着。虽说是睡衣，但他穿的不是自己的睡衣，而是配合身体穿着奈亚拉托提普的睡衣。那个家伙换衣服的时候，从旁人看来就像是瞬间进行形态变化，但要是自己处于相同的立场，似乎得自行换衣服才行。

    总之，先不提这个。

    「……为什么你们会在这里？」

    真寻坐在床上，睥睨着正前方正襟危坐的两个人。不用说，那两个人影正是蠕动之混沌。真寻形态，以及活火焰。两人都和真寻一样穿着睡衣。换句话说．三人已经各自完成万全的睡眠准备。

    「那个，这是基于很深刻的理由……」

    「什么理由？」

    「……穿着睡衣叨扰少年的房间。」

    「这种理由哪里深刻啦！」

    真寻威觉太阳穴开始隐隐作痛了。

    他原本就隐约预料到她们会玩这招。既然这两个家伙敢闯进浴室袭击，睡觉时肯定也会像土狼一样聚集而来。

    「真寻，希望你不要误会。」

    「啊？」

    「我是来监视克子的，因为这个臭丫头不知什么时候又会对我的身体做出寡廉鲜耻的事。」

    「克子，反应怎么样？」

    「……破表了。」

    「奈亚子，你在说谎吧？」

    「真寻，原来你已经适应到可以随手使用这种道具……」

    看到克子手上宇宙测谎机显示的数值，奈亚拉托提普流下瀑布般的眼泪。你以为是谁让我提升适应力的——真寻实在很想这么吐槽。

    「何况如果要监视克子，在楼下也能监视吧？你们就和乐融融地睡客厅吧。」

    「……少年，你前天明明说过可以借用你父母的房间。」

    「你们要用爸妈的房间也无所谓，但不准进入我的房间。到头来克子是基于什么理由才跑来这里？」

    她真正的目的，一言以蔽之应该是想要恣意享受奈亚拉托提普的身体吧，但真寻想知道她表面上想用什么借口。

    「……保护少年。」

    「什么原因？」

    「……比方说睡觉时，可能会出现令人想大喊『有蚂蚁』那么多的怪物。」

    「并不会。」

    「…………」

    「…………」

    「……想亲热。」

    「你的理由就是这样吗？」

    这家伙还是一样拥有旺盛得吓人的性欲。

    「看吧，真寻。克子的脑袋里就是装满这种东西。要求这个家伙节制，就和要求德戴Ys节制一样是不可能的。」

    「Ys是什么玩意儿……」

    「所以，我有必要在事发之前先行阻止。」

    「真心话是？」

    「我超级想和真寻燕好。」

    咚！

    真寻拿起枕边的超级32X主机砸向奈亚拉托提普的脸。现在已经不是担心自己身体的场

    「……少年，来做吧？和我做吧？一定、非常、无比舒服喔！」

    「真寻。不可以，克子路线就算是在资料片里也不存在！因为最后一定是坏结局，所以克子路线被封印了！」

    「……我是可以攻略的女主角，不能被封印。」

    「不准你让拉莱耶那场无意义的战斗重演！」

    「……你有能耐再度打倒我吗？」

    啪叽啪叽啪叽——两人的视线激烈冲突，甚至像是听得见这样的音效。这两个家伙到底在和谁战斗？

    因为两人栘开注意力而得以暂时解脱的真寻，轻轻叹了一口气。至今关于克图格亚的求爱行动。由于是站在旁观者的立场，所以和真寻毫无瓜葛，反而还可以欣赏狼狈的奈亚拉托提普。藉以发泄平常郁闷的情绪。

    然而，现在不一样。因为奈亚拉托提普的身体是以真寻的意志在行动．而且麻烦在于克图格亚光是对奈亚拉托提普的身体，就已经爱得比马里亚纳海沟还深，也比基拉韦厄火山还要火热。

    直到成为当事人才知道，这种状况非常麻烦。必须尽快让伊斯香将精神交换机充电完毕才行。

    至于现在，当下的问题在于克图格亚。平常一样棘手的奈亚拉托提普位于真寻的身体里，说穿了就是受到封印的状态，肯定无法发挥原本高性能的各种技巧，只有这件事是不幸中的大幸。

    所以，只要想办法处理克图格亚，那么直到精神再度交换之前，真寻都是安全的。

    真寻开始沉思。

    「好，克子，不然这样吧。」

    「……咦？」

    真寻轻轻击掌后从床上起身，打开书桌台灯，拉出椅子坐下。接着，他从抽屉里随意抽出一张活页纸，让原子笔在纸上游走。

    专心地写。

    流利地写

    用力地写。

    「……大概就是这样吧。」

    以一段文字填满纸张之后，真寻接着从抽屉里取出印泥，再将拇指指腹按在印泥上，朝着活页纸空白的地方用力按下去。

    换句话说，就是以拇指盖章。

    这样就完成了。

    「来，克子。只要你愿意乖乖听我的话，我就把这张纸的所有权送给你。」

    真寻朝着露出诧异表情的克图格亚。递出刚才写好的这张活页纸。克图格亚小心翼翼地接过之后，开始阅读纸上的文字。至今旁观的奈亚拉托提普，也采出上半身看向活页纸。

    「呃，我看看……『我奈亚拉托提普发誓，在我和八坂真寻再度交换精神、恢复原本的身体之后，会将身心献给克图格亚』什么啊，」

    将真寻所写的文章逐字朗读出声之后。奈亚拉托提普瞪大了眼睛。

    「怎么样，克子？」

    「……我认定少年是我的主人。」

    克图格亚马上以非常认真的表情如此回答。不只如此，还单脚跪地。将手放在胸前，就像是在行臣下之礼一样深深低下头。真是效果超群！

    「慢着，真寻你在做什么啦！这种东西怎么可能会有效！」

    「哎呀，换成这个身体之后连字迹都会改变耶。这是奈亚子的字吧？加上盖章的也是奈亚子的指纹，所以我觉得这是有效文件喔。」

    「你说……什么……」

    奈亚拉托提普顿时哑口无言。

    「……少年，谢谢你。我好喜欢你。」

    「谢了。」

    另一方面，克图格亚则像是把这份契约书当成祖先的传家宝一样，小心翼翼地折起来。再轻轻收进睡衣的胸口处。

    「喂，克子，交出来！我要撕碎到连拥有神之手的仿冒师都没办法复原！」

    「……奈亚子，不可以造成少年的困扰。与未开发行星的居民接触时，要注意保持最为谨慎细心的态度。就像是在处理硝酸甘油、飞弹信管……以及和歇斯底里的女朋友同床的时候一样。」

    「你至今还不是一样造成一堆困扰吗？不可以只在这种有利的时候拿出行星保护机构特务的身分啦！」

    奈亚拉托提普以至今从未出现的男子汉表情训诫着克图格亚。只要站在克图格亚的立场就可以理解，与其袭击真寻并遭受抵抗，在奈亚拉托提普交换精神回到原来的身体时再以契约书为挡箭牌要胁，将可以更加公开、更加光明正大、更加名正言顺地确实夺走奈亚拉托提普的贞操。克图格亚应该是这么判断的。

    是的，确实。就像暍可乐会打嗝一样确实。

    不过因为遇于确实，以游戏而言就欠缺娱乐性。

    一切都按照计划。

    真寻一个人暗自欢喜．

    「……少年，抱歉打扰你了。我们就在楼下，有什么事情就叫我。我会用我的宇宙CQC外式，『坚决持续无情前进的达急动』马上赶过来。」

    「嗯，辛苦了。晚安。」

    「现在不是说晚安的时候吧，真寻！你知道自己做了什么事情吗？」

    啊啊，吵死了。

    真寻抓起奈亚拉托提普的衣领拉了过来，并且像是要避免克图格亚听到一样，向奈亚拉托提普讲着悄悄话。

    「反正你会翻脸不认帐吧？就像在幻梦境那时候一样，现在先配合一下吧。」

    「可、可是当时是口头约定，但这次白纸黑字写得很清楚耶，风险太高啦！」

    「不会有事的。」

    「……咦？」

    「刚才的原子笔，其实只要经过一段时间，墨水就会变成透明。大概是十个小时吧？那是我在百货公司的宴会用品专卖区看到，觉得很好玩才买回家的。」

    「真、真的吗？」

    「嗯，所以不用担心。」

    不过，那是骗她的。

    那完全是油性墨水，再怎么样都擦不掉。

    真寻只在心里说出实话，表面上则露出爽朗的笑容。

    「真不愧是真寻！面不改色就做出这种不像是主角会做的事情，这一点真是迷死人了！偶像！」

    「你这是在称赞我还是在嘲笑我？总而言之，你今天带着克子赶快下去睡觉吧。明天应该会很忙。」

    「是。长官！」

    奈亚拉托提普以依赖的眼神凝视真寻之后，转身看向克图格亚。

    原本以为刚才的悄悄话可能会被听到，但克图格亚只是以爱怜的眼神反复阅读那张活页纸。

    她的脸颊微微染成粉红色，偶尔将食指含在嘴里妩媚吸吮，不知为何还扭扭捏捏地让大腿相互摩擦。

    这家伙不行了，得想个办法才行。

    「好了，克子，从早安到晚安都不可以打扰真寻喔。」

    「……嗯。少年。晚安。」

    与刚才相比恭敬得令人惊讶的两人行礼致意，真寻则是挥手目送她们离去。

    房门发出喀喳的声音关上之后，独处的时间终于来临。

    「那两个家伙果然是呆子。」

    克图格亚当然不用说，奈亚拉托提普也是如此。

    那家伙来到这个房间的真正目的，肯定是要夜袭真寻，但真寻以巧妙的手法转移了话题。他觉得自己的交涉手腕，或者该说是应付邪神的方式，已经达到炉火纯青的地步。

    好了，问题从明天才开始。即使要找出伊斯香所说的伊斯之伟大种族的强硬派，首先也必须和奈亚拉托提普交换精神、恢复原状再说。

    真寻打了一个大大的呵欠。事到如今，他总算察觉到睡魔的存在。

    真寻任凭疲劳上身，倒在床上。

    对于现在的真寻来说，只有棉被的柔软才是温柔的现实。

第三卷 3.时空的霸者

    「新任的地球众神,姑且算是已经进入幻梦境。这么一来，总之应该不会有其它的伊斯之伟大种族从其它时空侵略吧。」

    「……不过，对于已经进入地球的强硬派，我们终究还是无法限制他的行动。得由我们找出来收拾掉才行。」

    聆听这份报告的真寻正站在厨房。虽然这么说，但他并不是在下厨。真寻的视线前方，是奈亚拉托提普与克图格亚的背影。平常不会有机会看到自己身体的背影，所以这种昆觉挺新鲜的。

    原来如此，虽然称不上是少女，但这样的轮廓并不像男生。讲好听一点是中性，讲难听一点就是弱不禁风。真是有些感伤。是不是应该稍微锻链一下比较好？至少要达到可以在夏天变身成赤鬼的程度。

    「我稍微想过……」

    「思？想什么事？喂，克子，不可以嘴里说要帮忙却偷吃喔！」

    「……小芋头好好吃。」

    「只会帮倒忙的话就给我出去，已经没什么时间了，真寻的身体没办法进行生体时间加速。」

    「……我会用加速便当弥补不够的时间。」

    「那个诡异至极的名词是什么意思？」

    「……只有在做便当的时候可以加速，是克图格亚星人的固有能力。」

    「不要想到什么新设定就加进来好吗？」

    这么限定用途的特殊能力根本没用。更何况发动技能的条件只限定于做便当的状况，这种设定真令人搞不懂意义。换句话说，不就变成克图格亚总是一边做便当一边战斗，以超高机动力玩弄敌人于股掌之上吗？这种光景想象起来实在诡异。

    「所以，真寻，你刚才要说什么？」

    「啊啊……我原本要说什么……对了，我后来想到一件事。」

    「什么事？」

    「要找出伊斯香所说的强硬派。必须使用伊斯搜寻装置……是这个名字吧？但其实不用等待机器充电完毕，使用邪神雷达应该就行了吧？」

    真寻指着自己的脑袋，那里有一撮银发描绘着奇妙的曲线下垂，是奈亚拉托提普最没有必要存在的特征。这似乎可以经由本人的意志自由操纵，真寻曾经看过这撮头发扭曲成心形，或是像牵牛花藤蔓一样缠住别的东西。

    「话是这么说没错，但我觉得应该不行喔。」

    「为什么？像是遇见伊斯香的时候，明明是暮井的身体，雷达不是也有反应？」

    「虽然是这样没错啦，不过真寻，以实际问题来说，你能使用邪神雷达吗？」

    奈亚拉托提普指着真寻的脑袋。

    「……要怎么用？」

    真寻得知自己的想法错了。

    「对吧？我也想过用真寻的身体来采测，不过别人的身体构造果然不一样。例如，就算由我来拿叉子，也没办法像真寻那样使出画面变黑之后完全来不及防御的连环招式。」

    「唔……」

    「真寻就算是使用我的身体．肯定也没办法变身成全副武装形态或使用生体时间加速或是混沌攻击吧？」

    「慢着，不要趁乱偷偷加新的必杀绝招进去。」

    「所以，邪神雷达也不会运作的。」

    奈亚拉托提普如此断言。不过真寻基于亲身体验，隐约明白她这番话是正确的。现在的真寻虽然拥有奈亚拉托提普的身体，但实在无法重现她至今展现的作弊性能或暴虐的极致。如果做得到，他昨晚换衣服的时候早就这么做了。

    「既然这样，那我能用奈亚子的身体做出哪些事情，应该先讲清楚比较好吧？」

    「嗯，我知道特殊能力是没办法使用的，不过身体本身的数值不知道怎么样……真寻。可以试着储存力道看看吗？」

    「啊？」

    「像是同时按下Y钮与B钮集气的感觉。」

    「你身上哪里有按钮？」

    「啊，要是集气三次就会自爆，所以最多请集两次就好。」

    「你的身体究竟是什么构造？」

    即使从大清早就开始头痛总之真寻还是试着照做了。他握紧双拳、放在腰际，想象着让边力量集中。闭上眼睛，就像是从体内唤醒能量的感觉。

    「克子，怎么样？」

    奈亚拉托提普对身旁的克图格亚问道，而克图格亚的右耳正戴着某种小小的机器。这种机器延伸出一块像是镜片，以透明材质制成的组件．并且覆盖住克图格亚的右眼。那大概是类似单边眼镜之类的东西吧。

    「……两万三。」

    「这是什么数值？」

    「战斗力。完全不行耶。看来精神果然没有适应身体。」

    「我完全搞不懂数值的基准是多少……」

    「我想想，农夫拿猎枪的状态是五吧。」

    「这样很明显是怪物了吧，这身体到底是受到怎样的特别待遇？」

    「不过我平常的战斗力是五十三万耶。」

    「三级跳也要有个限度吧，混帐！」

    总觉得变成「我心目中最强的外星人」这种状况了。如果由国中二年级的学生来制作RPG，主角肯定会是这种感觉吧。

    「不过，既然是由真寻在使用身体，两万三这个数值已经不错了。」

    「我一点都不高兴。」

    「所以，你在地球是第二名。」

    「第一名是谁？」

    「史蒂芬·席格。」

    「这个身体已经比拿猎枪的农夫强上四千六百倍，席格居然还要更强，他到底是何方神圣？」

    「哎呀，席格真的很强喔，宇宙有一个叫做琼斯星人的种族，其中有一名个体是宇宙犯罪组织的成员。那个家伙曾经瞒过行星保护机构的耳目来到地球，占领美军即将退役的战舰，以船上载有核弹头的战斧巡弋飞弹威胁全世界，不过席格刚好以厨师的身分待在战舰上，结果那个家伙毫无反击的余地就被解决了。」

    「该不会席格才是外星人吧？」

    「事件结束之后，被逮捕的琼斯星人是这么说的：『这颗行星的凯西·雷白克……好强』。」

    「直接请席格保护地球算了啦，」

    吐槽过头有点反胃了，今天真的不能请假吗？

    「总之，大概就是这种感觉。」

    「这样啊……」

    「虽说战斗力只有两万三，但这在地球已经算是破格的强度，所以，要是在恢复成原本身体之前发生紧急状况，请真寻要保护我喔！」

    「明白明白……咦？」

    总觉得刚才好像听到奇妙的台词，什么「真寻要保护我」之类的，这种异次元的语言似乎传入了耳朵。

    「哎呀哎呀，我一时之间还担心会怎么样，幸好没有变成最坏的状况，可以说是暂时安心了。」

    「等、等一下！」

    「嗯？真寻，怎么了吗？」

    「刚、刚才说的保护，是谁保护？」

    「是真寻保护。」

    「保、保护谁？」

    「那还用说，当然是我吧。虽然保护真寻也是一种浪漫，但接受心爱男性的保护也很美妙……我的混沌心遭受针点防护攻击了。」

    「啊啊啊啊！」

    真寻放声大喊，这样的晴天霹雳真的使他感到愕然。看到这样的真寻，奈亚拉托提普的眼神甚至隐含了无可奈何。

    「这不是理所当然的吗？因为凭着这个身体，我没办法发挥原本的战斗力。」

    「所以为什么是我保护你啊！」

    「说这什么话？除了自己之外，到底遗能相信谁的实力？」

    「不是有克子吗？」

    真寻指着没能加入对话而化为「八坂的空气邪神」的克图格亚。刚好在这时候，克图格亚已经快把炖蔬菜里的小芋头吃光了。真是没教养。

    「要是拜托克子，天晓得她之后会要求什么代价。」

    「这种事情谁管你啊！何况你都无法适应我的身体了，我怎么可能用你的身体战斗！」

    「关于这一点，真寻不能用自己天生的适应力解决吗？毕竟你都可以习惯和我们共同生活「开·什·么·玩·笑！」

    真寻紧抓住奈亚拉托提普的肩膀，几乎连指甲都要陷进去。

    「……放心。少年。」

    「咦？」

    「……我会保护少年和奈亚子。」

    「克子……原来你其实是个好人吗……」

    「……因为你们要是出事。契约书就失去意义。」

    「抱歉，原来你是个怎样都无所谓的家伙。」

    真寻忽然失去力气，垂头丧气地跪倒在地上。

    「总之，无论能不能战斗，在发生事情时，或许非得要请真寻提供协助不可。虽然由我动手也无妨，但我毕竟不能过度使用真寻的身体，而且以硬体规格来说也不可能。」

    「……是要我弄脏这双手吗？」

    「请不要这么沮丧。行事不如意是因为不愿意与世间割舍，所以我们牵起彼此的手努力吧。」

    上方床来奈亚拉托提普温柔的声音，但真寻只感到消沉。身体成为蠕动之混沌才首度体认到，被期待成为战力是一种沉重的压力。至今真寻就像这样把强人所难的问题扔给奈亚拉托提普，而这个家伙则是笑嘻嘻地将事情做到高于期望的结果。即使对方是世界观不同的生物，或许真寻对此还是有着自省的必要。

    「……奈亚子、少年，差不多该吃饭准备出门。」

    「唔，已经是这个时间了吗？动作得快一点。啊，真寻，请帮忙盛饭。」

    「嗯，也对……」

    各式各样的事情在脑中搅动，无法继续思考更多事情的真寻，听话地打开电锅，盛了三人份的白饭。

    三人在餐桌旁集合，合掌说「我要开动了」。

    今天的早餐是炖蔬菜，使用的材料有红萝卜、蒟蒻、莲藕、蜂斗菜。原本里头应该还有小芋头，但刚才克图格亚以卓越的搜寻技术全部夹出来吃光了。所以已毫无踪影。

    「这么说来……」

    真寻把红萝卜拿给餐桌底下的夏塔小弟吃，并且打开话匣子。

    「嗯？什么事？」

    「接下来的问题，就是在学校的态度吧？」

    「在学校的态度是什么意思？」

    「就是你的这种说话方式啊。因为你的表面上是我，要是忽然改成这种大而化之的说话方式。应该会不太自然吧？」

    「真寻不也一样吗？以我那张可爱的脸蛋使用粗鲁的语气，我很不以为然喔。」

    「别说自己可爱啦。」

    总之，就是这么一回事。既然外表对调，而且没办法对班上同学说明原由，那真寻就必须假扮成奈亚拉托提普，而奈亚拉托提普也要假扮成真寻。以这种状况来说会出现的障碍，应该是说话的语气。

    「……我就知道可能会有这种事。」

    以酱烧海苔将白饭染黑的克图格亚，无声无息地朝真寻伸出手。她的食指与中指之间，夹着一张折起来的纸。

    「这是什么？」

    「……我这个研究奈亚子的第一把交椅所整理出来的奈亚子语讲座。」

    「咦，那是什么研究成果？」

    「……这样要模仿奈亚子保证没问题。」

    在真寻不知道的时候，似乎有某个神秘领域正在开拓当中。即使诡异的气息宛如惊涛骇浪般扑了过来，总之真寻还是接过这张讲义打开来看。

    「呃，第一堂课……语尾要加上『奈亚』？」

    「我从来没有这么说过吧。」

    「例句，『男性所撰名为奈亚日记之物，女性如我亦想一试。』」

    「为什么是土佐日记？而且语尾根本没加上『奈亚』吧？」

    「第二堂课，口头禅是『克子，我爱你』。」

    「臭丫头，小心我拔掉你的指甲喔。」

    「例句，『奈亚子的指尖温柔触摸着克子，克子光是如此就几乎要升天了。每当奈亚子的呼吸轻拂克子的耳朵、每当奈亚子轻声说出甜言蜜语，克子就得到一种连脑髓都快烧焦的快感。不，这已经是高潮了——没有尽头，永无止尽的欢愉连锁。克子直到身体末梢的每一个细胞都知道，自己全都是只为了奈亚子而存在。奈亚子的手从克图格亚的脸颊栘向胸部，再从胸部向下来到小腹。啊啊，自己终于能够在今天完成心愿。随着甜美的颤抖，克子感觉到全身湿润发热……』

    「太长了啦！为什么会变成不入流的情色小说！而且里头完全没有口头禅吧！真寻也不要乖乖地照实念出来啦！」

    「啊，没有啦，不禁就……」

    真寻顺其自然地朗读出声。大概是因为喜欢国文科目吧，只要见到比较长的文章，总之真寻都会先看过一遍。

    「……唔唔！啊！呼、呼……呼……少年……继续念……用奈亚子的声音……念下去……」

    有一个变态正处于亢奋状态。

    「不好意思，还是应该尽快恢复成原本的身体才对。」

    奈亚拉托提普像是打从心底感到疲惫，把上半身倒在餐桌上。原来如此，自己就是以这种感觉倒下的吗？真寻感触良多地俯视着自己的身体，同时也有种发泄出郁闷的感觉——你就稍微体验一下我的辛劳吧，笨蛋奈亚子！

    「对了，不能用你们擅长的结界掩饰吗？」

    「多多少少应该办得到吧。所以克子，结界就拜托你了，毕竟现在的我没办法架设结界。」

    「……知道了。」

    似乎真的可以用结界掩饰的样子，依然是融通程度好到过头的方便设定。

    「真是的！准备时间也太久了吧！」

    真寻正在通学的路上全力奔跑着。他的左右分别是奈亚拉托提普与克图格亚，两人也同样在奔跑。所有人都是制服打扮。

    「是真寻的错啦！明明千叮咛万叮咛一定要好好带在身上的说！」

    奈亚拉托提普也像是不服输般大声喊着。

    真寻看向自己手中所握的东西。那是一个糖果般大小，类似小弹珠的东西。外型是以凌乱直线组成的黑色多面体，表面有好几条红色的线条。

    依照奈亚拉托提普的说法，这是类似护身符的东西。然而，实际上似乎是能量聚合而成的结晶体。顺带一提，真寻曾经误以为这是黑糖口味的糖果而喂给夏塔小弟吃。当时它吃得津津有味，不过奈亚拉托提普发现之后简直气坏了。

    「这也没办法吧，谁会随时把那种显眼的东西呆在身上啊！」

    「就算这样，居然会忘记放到哪里，真令人不敢相信！」

    关于这一点，真寻就无法辩解了，虽然他也不想辩解。结果。这颗黑色结晶体是掉在墙壁与床之间的缝隙里。真寻完全不记得为什么会掉在那种地方，应该说他打从心底觉得那种事情无所谓，所以并不想思考这种事。

    「何况，既然这东西这么重要，那你就自己带着啊！」

    「说这什么话！我只是在忠实履行我家的家训而已！」

    「家训？」

    「是的，要把自己的生涯与结晶体一起献给以身相许的对象。」

    「那东西还是还给你吧，你自己拿着。」

    「好、好过分，这也太没爱了吧！」

    「……好想要。奈亚子，我要。」

    「你给我住嘴！BeSilent！」

    「你是山口百惠吗？」

    奈亚拉托提普还是老样子，使用的题材都很古老，不过每次都能确实回嘴的真寻也没资格说她。

    「总而言之，请带着这个东西随时不离身，因为这样会有很多好处。」

    「所谓的好处是什么好处？」

    「比方说像是放在这里。」

    奈亚拉托提普让黑色结晶体滚入自己上衣胸前的口袋里。

    「会怎样？」

    「这样遭到枪击的时候，不就可以成为捡回性命的关键吗？」

    「并不会。」

    「要是没有结晶体就一命呜呼了。」

    「你是在说什么？」

    三人奔跑着经过转角。真寻就读的昂陵高中，从家里走过去要二十分钟，用跑的大概十分钟能抵达。虽然只有这样的距离．但只有在这一次，迟到的影子已经隐约可见。之所以会变成这样，都是因为花费很多时间寻找那颗黑色结晶体．不然就可以更加悠哉地上学。

    奔跑一阵子之后，终于看得见校舍。

    真寻看向手表，心想应该可以勉强赶在班会时间之前抵达。

    「你们动作快啊！」

    「不用说我也知道！」

    「……推荐BGM，T-SQUARE。」

    他们加速穿过校门，在玄关前面迅速换上室内鞋。虽然周围还有零星的学生身影，但不能因此松懈安心。或许在现在这一瞬间。预备钤就会响起，导师就会开始举行班会。先不提学业成绩。对于认真遵守生活公约的真寻面百。迟到是他想要尽量避免的污点。

    二年级的教室在三楼。真寻三步并成两步而上，维持着最高速在走廊狂奔并冲进教室。

    「……顺利……赶上了吗……」

    「似乎是这样。」

    真寻气喘吁吁地环视教室，幸好导师还没来。

    即使以这么夸张的方式登场，班上同学们看到真寻等人也没有刻意追究什么，只是简单打个招呼就了事。这也是结界发挥的功效吗？虽然早就知道效果而且也有所期待。但这种方便主义还是令人无言以对。

    「……嗯？余市还没来耶。」

    好友的座位还是空的。平常真寻来到学校时总是早已就座的余市健彦，今天似乎还没来。明明班会时间都已经要开始了。

    依照真寻的记忆，余市从来没有迟到过。不只如此，他甚至应该没有请过病假。真寻记得他在国中的时候，还领到三年的全勤奖。

    虽然觉得居然发生了这么稀奇的事，但真寻总之先就座。

    「真寻，不是那里。」

    「咦？」

    「真寻，你现在是我．所以要坐那里吧。」

    「……啊啊，是这么回事啊。」

    真寻凭着一如往常的习惯坐在自己的位子上，但现在这个身体是奈亚拉托提普的。原来如此，要是忽然交换座位。确实会造成混乱。

    不，等一下。这个理论很奇怪。

    「既然有结界，不就可以掩饰吗？」

    真寻试着询问应该有架设结界的克图格亚。

    「……少年，要是不到此为止。你会被灭口。」

    「啊？」

    「……这个世界上，存在着无论如何都不能触犯的圣域。」

    「啊啊，要是这方面被吐槽会很麻烦是吧？」

    莫名接受这种状况之后，真寻听话地坐在奈亚拉托提普的座位上。

    「哎呀？珠绪：：伊斯香似乎也还没来。」

    这句话使得真寻转头看向暮井珠绪的座位。原本应该坐在那个位子的主人也不在，椅子依然是冷的。

    「那个家伙明明说过要在学校见面，自己却迟到，这是在搞什么鬼？」

    真寻以憎恨的语气轻声说着。

    无论伊斯香自己是怎么想的，但是，既然已经确实造成他人的困扰，真寻认为她应该把事情做好才对。像是这方面的行事态度，似乎是外星人共通的不足之处，包括奈亚拉托提普与克图格亚在内都是如此。

    就在这时候。预备岭响了。

    以此为暗号，学生们各自回到自己的座位。

    「各位同学，快点就座。」

    身为导师的单身英文老师走进教室。换句话说，在这个时间点还没到的学生就视为是迟到。

    观察周围所得的结果，迟到的人是余市以及占用珠绪身体的伊斯香。

    在导师的催促之下。今天的值日生发号施令，学生们起立、敬礼、坐下。虽然是一如往常的风景，但真寻斜前方的座位是空的，令真寻感觉心神不宁。这是他认识余市至今的首次经验。

    「啊啊，对了。余市今天身体不舒服请假。」

    导师亲口告知这个确定的事实之后，真寻终于担心了起来。刚过周末居然还请病假，或许他病得很严重。

    放学之后去探望他吧？真寻知道就算去了也无济于事，但要是什么事都不做，站在朋友的立场会感到情何以堪。

    「那么……嗯？暮井怎么了？」

    看到除了畲市以外还有人缺席，导师发出质疑的声音。和主动通知说身体不舒服的余市不同，伊斯香似乎只是单纯的迟到。那个来自超时空的物体X，到底正在哪里做什么？

    虽然导师开始转达今天的联络事项，但真寻将其当成耳边风，思考着接下来应该要怎么做。

    如果最重要的伊斯香没来，就没办法进行下一个步骤。或许要和大家讨论一下今天的方针才行。

    真寻如此心想，悄悄将眼神栘向旁边的奈亚拉托提普。

    「……真寻的身体吗……也就是说……如果换一个想法……」

    奈亚拉托提普像是某个特务机关的司令一样，将手肘撑在桌上，并合起双手遮住嘴角，心不在焉地轻声说着一些事情。

    「……奈亚子？」

    「没错，就是这样……说不定，这是上天所赐的千载难逢机会……」

    「喂，奈亚子？」

    「……不过真寻会有什么反应……我好担心……」

    「奈、奈亚子？」

    「不对，即使如此，还是有尝试的价值……只是被叉子刺一下。没什么好害怕的吧……放心……放心吧。奈亚子……」

    「唔……喂？」

    奈亚拉托提普像是要说服自己一样，不断说着类似咒文的话语。由于情况很诡异，因此真寻向旁边伸出手，想要摇晃奈亚拉托提普的肩膀让她恢复正常。

    然而，真寻的手落空了。

    随着喀咚的声音，奈亚拉托提普忽然站起身。在进行着班会的现在。理所当然不只是导师，连班上同学们的视线都集中在奈亚拉托提普身上。即使克图格亚的结界正在发挥效果，似乎还是无法掩饰如此明显的举动。

    即使承受着众人的视线。奈亚拉托提普还是悠然转身正对着真寻。

    「喂！奈……」

    真寻没能说出『亚子』这两个字，因为奈亚拉托提普牵起了真相的双手。

    手掌被包覆着握得紧紧的，不知道发生什么事情而昆到困扰的真寻，听到以下的话语：

    「奈亚子！我喜欢你！」

    瞬间，教室里的空气降低到冰点以下。

    「……咦？」

    「奈亚子，我爱你，奈亚子！从你住进我家之前，我就喜欢你了！并不只是喜欢而已，我想要更加了解奈亚子，想要知道奈亚子的一切！好想紧紧抱住奈亚子！紧抱到在我怀里变形的程度！奈亚子，我喜欢你！」

    奈亚拉托提普以不只是全班，甚至足以响遏整条走廊的音量，像是应援团一样雄壮威武地说出这番话——以真寻的外型，以真寻的声音。

    这段宣言不是对任何人，而是对真寻说出口。

    她对着拥有奈亚拉托提普外型与声音的真寻，说出这番话。

    换句话说，就毫不知情的普通学生们看来——这番话就像是真寻在对奈亚拉托提普进行热烈的求爱。

    「什、什么！」

    事到如今才掌握状况的真寻放声大喊。但没有因此遏止奈亚拉托提普的暴行。不只如此，奈亚拉托提普还放开真寻的手环视全班，并以双手摆出喇叭的形状，再深深吸一口气。

    「奈亚子，我爱你，请听听我内心的呐喊吧～奈亚子～」

    「这……你……住嘴……」

    「从亲戚那里得知之后、认识奈亚子之后，我就成为你的俘虏了！我爱你！我喜欢你！匍匐到我的身边吧！」

    「笨、笨蛋！大家都听到了……」

    「只要奈亚子愿意匍匐到我身边，我就可以不用这么痛苦。如果是难以名状的你，肯定会理解我的内心，并且回应我的这番心意吧！」

    「不，各位误会了，这是……」

    「我想要让你只属于我一个人！包括那银色头发和碧绿双眼在内的一切！就算有谁敢阻挠，我也会抢回来！如果有犯罪组织打算来干扰，现在就给我出来！我要用叉子刺个痛快！」

    「慢着，你闹够了吧……」

    「不过，只要奈亚子愿意回应我的爱，我就不会用叉子刺人了。我只会紧抱着奈亚子，吻你吻到你的心坎里，我会以最热烈的吻让你〇〇或××，不只是吻，我要尽心尽力宠爱你，因为这就是我的SAN值！」

    「喂，要是、要是你继续说的话……」

    「如果能够共同分享肉欲，我会朝着更深邃的深渊尽头永远永远走下去！奈亚子！要是你用傲娇语气一丝不挂地勾引我，我也会毫不客气鲁顿高原！」

    在把这番话讲完之前，奈亚拉托提普已经整个人趴在地上，因为真寻拿起自己的椅子往她的脑袋敲下去。

    「你、你为什么忽然做出这种事！」

    真寻气喘吁吁地大口呼吸，朝着趴在地上的奈亚拉托提普施展头部固定的摔角技，并且把嘴凑到她的耳边，为了避免被周围听到而极力压低音量，但仍维持着凶狠的语气如此询问。

    「喔喔……真寻，你用不着对自己的身体做到这种程度吧……咦，你其实是被虐狂吗？这样我或许要更改一下认知才行！」

    「开什么玩笑，你到底是想怎样！」

    「呼呼呼。既然在众人面前做出丢脸到这种程度的告白，等于是生米煮成白饭。这么一来，奈亚子×真寻就是全班公认的事实！」

    「不准配对！」

    摔角招式从头部固定技切换为锁喉功。

    「啊……八坂，老师原则上尊重学生的自主性，所以关于男女交往这方面我不打算过问……

    不过我觉得这种事，还是在校外做比较好喔。」

    「不对，这是误会！」

    「别在校内进行不纯正的异性交往，不然会造成老师的麻烦。如果是在与学校完全无关的地方，穿着便服而且没有携带学生手册之类的东西，又是已经独立自主的男女，那你们想要怎么做都随便你们。但就算是不小心进警局接受保护管束，也不可以说出导师的名字喔。」

    「你这样还叫做老师吗？」

    叮～咚～当～咚～

    「喔，打钟了。那么以上就是要联络的事情，今天也请各位努力吧。」

    级任导师在钟声停止之前迅速说完这番话，然后快步离开教室。他还是一样忠于职守到令人佩服的程度，要是能够再稍微关怀一下学生就无从挑剔了。

    话说回来，奈亚拉托提普居然做出那种事情。

    光是回想刚才那一幕。真寻的额头就冒出冷汗——不，其实并不冷。

    不知为何感觉异常闷热，就像是进了三温暖一样。明明直到刚才都完全没厌觉，如今却像是有一股热气笼罩着整间教室。

    这难道是……

    真寻以手背擦拭额上的汗水，并且转身向后。

    果然，火焰邪神就在那里．而且她的眼眶周围有阴影，并释放出一股深不见底的压迫感，简直可以看见轰轰轰轰或是熊熊熊熊这样的音效明显成形。

    「……少年……居然对奈亚子告白……不可原谅……」

    「并不是我吧！你没听懂吗？」

    克图格亚的太阳穴浮现青筋，周围的温度急速升高。她释放出来的庞大热量，使得空气甚至微微摇曳，真寻已经看到好几个同学忍不住打开窗户。

    即使如此，就算是身处克图格亚扰人的热气中，班上同学也只当成是一种现象而没有移开注意力。真寻独自承受从教室四面八方刺过来的好奇视线，无计可施地回到位子坐下。

    不管怎么说．刚才的告白都太扯了。以那场盛大的演讲来看，不就变成真寻对奈亚拉托提普迷恋得无法自拔？即使是拥有设定方便的结界，也没办法掩盖掉一切的过程。

    啊啊，头好痛、胃好痛，心也好痛。组成真寻的所有部位，似乎各自诉说着痛楚。到底要到什么时候，才能回到正常的校园生活？

    此时，「喀咚」这样的声音传来。

    将教室内浮躁空气撕裂的这个声音，似乎来自教室的后门。真寻随即转头看向声音的出处。

    那里有一名女生，乍看之下明显不是处于正常状态。她以双手抓着门靠在门边，像是稍微放松力气就会倒下一样摇摇欲坠。

    真寻轻呼一声，微微从椅子上起身，因为这名女生正是真寻引颈期待的那个人。

    「喂，伊斯香……更正，暮井？」

    那是借用暮井珠绪身体的伊斯之伟大种族——伊斯香。

    「终、终于到了哟……」

    轻声这么说的瞬间，伊斯香的手放开了门。失去支撑的身体便依循重力向前倒下。真寻来不及冲过去，伊斯香倒卧在冰冷的地板上。

    「喂，伊斯香，你怎么了？」

    真寻搂着伊斯香的肩膀缓缓扶起她。以构图来说，是奈亚拉托提普扶着暮井珠绪，所以没有任何异样感。如果真寻是以原本的身体做出这件事，大概又会造成周围不必要的误会吧。

    真寻看向怀里的伊斯香．她的脸色已经更甚于苍白而成为土黄色，嘴唇也失去血色。她的呼吸很微弱，双眼只有微微张开，看起来就是憔悴至极的模样。

    「疲劳至极哟……疲劳康贝儿哟……噗悠噗悠了哟……」

    「抱歉，我听不懂你在说什么。」

    干脆松手让她倒回地面上算了。

    「……发生了恐怖的事情哟。」

    「到底是怎么一回事，难道是被那个强硬派打败了吗？」

    伊斯香之所以这么晚才来学校，现在又是这种惨兮兮的模样，都是因为遭受强硬派的袭击吗？毕竟她的身体是暮井珠绪，应该没有什么战斗力。如果她是死里逃生之后来到学校，这一切就可以说得通。

    这么一来。将会马上和强硬派交战吗？由于目前还没和奈亚拉托提普换回身体。所以，即使主战力是克图格亚，真寻也非得要稍微参战才行，因为他拥有奈亚拉托提普的身体。

    面对即将来临的交战预兆。真寻感到身体微微颤抖。

    「不是哟……」

    「咦？」

    「是打电动打太累了哟。」

    「我要把你从窗户扔下去，混帐！」

    这不在开玩笑，真寻差点把伊斯香打起来了。

    「珠绪小姐有好多游戏哟。真不愧是地球上鼎鼎大名的日本游戏哟，害我废寝忘食地玩得入迷哟。」

    「所以是怎样？你这张憔悴的脸，是因为电玩打过头？」

    「谁叫『逆转塞班』太好玩了哟。」

    「咦。那是什么游戏？旧日本军会赢吗？」

    那听起来像是没办法销往海外的游戏。

    「『龙信长之三国志大战略梦工厂列车传说』也让我沉迷得无法自拔哟。」

    「这游戏究竟属于哪个类别？」

    听起来像是游戏主机末期自暴自弃随便做来卖的游戏。

    「不过不过，其实我有所节制哟。我每玩一个小时都会确实休息十五分钟哟！」

    「那你为什么一副身体不适的样子？」

    「是因为『达贡宝贝』哟。」

    「啊？」

    「我玩『达贡宝贝』玩到一半，墙壁里的放电鼠发射出七彩光线哟。看到光线之后，我就昏倒了哟。醒来发现已经天亮，于是我拚命赶来学校哟。」

    「你就这么睡一辈子吧，物体X。」

    别人在认真思考今后的局势，并且拚命想逃离两名外星人魔掌的时候，这家伙偏偏沉迷于电玩的世界。使得真寻脑中稍微冒出了杀意。

    「……总而言之哟，必须让消耗殆尽的体力恢复才行哟。」

    「居然白白消耗在那种地方……所以，要吃点东西吗？奈亚子应该有带便当。」

    「呼呼呼．我有这个哟，」

    伊斯香说完之后。从背在身上的书包里取出一个小小的瓶子。那是厚厚的褐色玻璃瓶，看起来像是要避免阳光直射。瓶身上贴着标签，并且以铝制瓶盖密封的这个瓶子，怎么看都是……

    「提神饮料？」

    「这是强走药G哟，暍下这个马上可以让体力全满哟！」

    「……姑且问一下，G是什么的缩写？」

    「关于这个哟，就是Geeat——」

    「什么嘛。原来很正常。」

    「——Oldone哟（注8）。」

    「别让暮井暍这种超越人智的提神饮料啦！」

    就算那能让伊斯香恢复体力，但她所借用的暮井珠绪身体真的不会有事吗？要是顺利回到原本身体的时候发现SAN值见底，那可不是开玩笑的。

    无视于真寻这样的担忧，伊斯香转动瓶盖、打开瓶子，就像是刚洗完澡的大叔一样，单手叉腰一饮而尽。

    （注8：GreatOldOne就是克苏鲁神话的「旧日支配者」）

    咕噜咕噜咕噜，噗哈～

    「呼嘻嘻……精神……百倍了哟……可以再战二十四小时哟……」

    出现药瘾症状了。

    「喝！」

    咚！

    真寻毫不客气地朝着伊斯香的额头施展铁头功。他再怎么样也拥有两万三的战斗力，应该可以让她清醒过来吧？

    「呜勾勾勾……哟……」

    「回神了吗？」

    「阿呜呜……有星星在飞哟……是彗星哟……不是哟……彗星应该会飞得更有魄力哟……」

    「还不行是吧？那这次换鼻梁……」

    「伊斯香完全复活了哟！」

    伊斯香迅速起身，摆出帅气的姿势。这女孩还是一样，令人永远跟不上她的步调。真寻无可奈何地叹了口气。

    此时，真寻忽然察觉到周围变得很安静。心想到底发生什么事情的真寻，将视线从伊斯香身上移开并环视教室。

    「啊！」

    与老师四目相对了。

    预备铃似乎不知何时响完了，第一堂国文课的老师已经站在讲台上。

    「八坂奈亚拉托提普、暮井珠绪，你们聊完了吗？」

    「不好意思……」

    真寻以几近九十度的鞠躬．表达由衷的歉意。

    「和朋友增进感情是一件好事，但学生的本分是求学，不可以忘记这一点。」

    「我在反省了……」

    「好，那就坐下吧。」

    「……是。」

    好不容易得到原谅之后，真寻战战兢兢地回座。只有在这种时候，克图格亚与奈亚拉托提普才不会过来插嘴，而是假装成乖宝宝进入上课模式。只见她们握着平常连碰都不碰的自动铅笔，并以紧绷的认真表情正面凝视老师。真是令人憎恨。

    「既然老师来了，那也通知一下吧？」

    真寻将音量压低到几乎任何人都听不见的程度，以怨恨的语气对奈亚拉托提普说道。

    「这对真寻而言是一帖良药。」

    「……啊？」

    「因为我明明做出那种一生一世的大告白，你却转头就跑去找其它女人。」

    「别讲这种莫名其妙的事情。还有，别用我的脸鼓起脸颊，很恶心。」

    真寻扔下这番话之后，拿出文具用品准备上课。虽然劈头就给老师最坏的印象，不过正因为如此，在上课的时候更得放聪明一点。

    想到这里，真寻忽然间变得冷静。

    反正惹老师生气的是拥有奈亚拉托提普外型的真寻，这么一来，即使以这样的外型做出任何奇特的举动。也都会成为变态外星人的行径吧？

    不，还是算了，毕竟不知道她会以真寻的身体做出什么事情．她在这里公然跳起脱衣舞的可能性也绝对不是零。就算想拿叉子刺她或是将她从楼梯推下去，但最大的问题在于她的身体是真

    寻的，所以不能轻举妄动。

    「那么，今天也来进行头脑体操。」

    国文老师当然无从得知真寻的苦恼，转身以粉笔在黑板上书写。这是上国文课之前例行的仪式。

    真寻看向黑板上的白字。

    ．以「天真」造句。

    猛然有一股不祥的预感，令真寻在这股冲动的驱使之下。转头看向旁边。

    奈亚拉托提普正扬起嘴角，露出一种诡异的笑容。虽然那是真寻的脸，这种诡异的微笑却微妙得实在不能见人。连自己都有这样的感想，使得真寻有点受伤。

    这家伙是玩真的。

    对这个喜欢老套搞笑风格的家伙来说，她肯定会潇洒走到黑板前面，写出「今天真倒霉」这种令人打从心底觉得无聊的答案。

    如果是奈亚拉托提普自己这么做就无所谓，但她现在是在真寻的身体里。所以状况变得不一样。真寻不想继续在班上处于微妙的立场，也不希望推荐甄试的成绩受到影响，所以这时候一定要想办法阻止才行。

    真寻将所有注意力放在身旁，打算奈亚拉托提普一有动静，就往她的脚踩下去。

    「老师哟！我要回答哟！」

    然而，这句话来自真寻意料之外的方向。

    听语气就知道，那是伊斯香。

    「喔。居然主动作答，暮井还真是上进啊。明明至今都没有主动回答过呢。」

    「呼呼呼，既然借用珠绪小姐的身体，就帮她提升成绩作为回礼哟！」

    「嗯？」

    「我在自言自语哟。」

    那个笨蛋……真寻含着恨意，扭曲表情。太大意了，刚才应该预先叮咛她才对。既然是借用珠绪的身体，就必须要安分一点。

    伊斯香充满活力地站起来，精神抖擞地大步走向讲台。接着，她从国文老师手中接过粉笔，以夸张的动作在黑板上用力写下答案。

    『王牌驾驶员在空母被击沉的今天真的打不赢拜格林帝国。』

    全班同学都皱起眉头。

    因为太过于拐弯抹角，实在搞不懂她想要表达的笑点在哪里。

    「……暮井。」

    「是的哟！」

    「到旁边罚站。」

    「为、为什么哟？」

    难道她不是故意的，而是真的这么想？所谓的少根筋，是这么烦人的个性吗？真寻不禁战栗。

    「原来如此，暮并不喜欢每堂课的头脑体操吗？」

    「不、不是哟不是哟！请、请给我挽回污名的机会哟！」

    挽回污名是要做什么？

    「……好吧。」

    国文老师沉重地点了点头，再度在黑板写下问题。真是令人佩服的忍耐力。要是真寻处于老

    师的立场并得到那种胡闹的答案，肯定会挥拳打过去。真寻原本就觉得那是一位好老师。而他确实值得尊敬。

    伊斯香想要「挽回污名」的题目是：

    ．以「想当然耳」造句。

    这题目也令真寻迟疑了一阵子，因为他没办法马上理解这句话的含意。最近增加的语言猜谜节目中也曾出现过这一题，记得是「虽然未必真的有这种事，但是推测它必然如此」的意思。

    难度不会太高了吗？伊斯香真的能够正确回答吗？

    此时，伊斯香行动了。她毫不犹豫、连一点迟疑都没有，便以粉笔在黑板上写字。难道她知道这个词的意思？

    在班上鸦雀无声的状况中。伊斯香放下粉笔。

    只有「喀啦」的清脆声响在室内回荡，所有人的视线都集中在黑板上。

    『我想当然耳朵出了问题。』

    「……暮井。」

    「是的哟！」

    「罚站到下课。」

    「为、为什么哟！」

    抱歉，暮井，我没办法连你的成绩也一起顾到……对于交换精神之后正位于伊斯香其它时空体内的珠绪，真寻只能在心中努力道歉。

    课程结束之后是休息时间。

    真寻、同样姓八坂的两人，再加上伊斯香，他们四人来到楼顶。由于这里不会有其它人，所以能够尽情讨论重要的事情。毕竟即使结界正常运作，真寻也没有勇气在教室里讨论邪神的话题。

    「充电还没结束吗？」

    「很遗憾，就是这么回事哟。」

    对于奈亚拉托提普的疑问，伊斯香满怀歉意地如此回答。

    「……伊斯搜寻装置呢？」

    这次是克图格亚提问，她似乎拚命想加入当事人的行列。目前就只有克图格亚和伊斯之伟大种族没有直接的关连性，真寻就某方面来说还挺羡慕她的。

    「这也还没哟，而且精神交换机的卡带必须分别充电才行哟。」

    「卡带是什么？」

    「就是这个哟。」

    伊斯香边说边从口袋里取出的，是一种又小又细的筒状物。乍看之下像是干电池，但没有金属光泽，反而像是褪色的布料一样。圆筒中心有一根轴，真寻知道某个东西和它很像。

    「卷轴？」

    「这是精神交换用的卡带哟，伊斯搜寻装置的卡带是另一种哟。」

    伊斯香的这番话，使得真寻脑中闪过一段回忆。记得在昨天被两个外星人带着到处跑。后来回程时遇到伊斯香的时候，她手上正拿着二口类似摄影机的机器，并且装填了某种像是小颗电池的圆筒状物体。换句话说，那就是把卡带插入精神交换机吗？

    「你说是卡带，我原本以为是更像精密机器之类的玩意儿，为什么会是卷轴？」

    「……伊斯之伟大种族，似乎都是以纸张作为记录知识的媒体。」

    克图格亚看向手机萤幕轻声说着，大概又在看那个叫做奈克百科的线上百科全书吧。虽然这一点都不重要，不过浏览情报量很多的网站。封包传输费没问题吗？

    「无论如何，只要充电未完成，那就什么事情都不能做——啊！」

    「怎么了，真寻？」

    「没错，就是充电啊，充电，奈亚子，不能使用那颗结晶体的补给光波吗？」

    真寻指着奈亚拉托提普的胸口，那个神秘物体应该收在那里。

    试着回想幻梦境发生的事情。记得奈亚拉托提普说过，那颗黑色的结晶体是一种能源聚合体。事实上，即使没有发射所谓的补给光波，但光是舔过那颗结晶体，夏塔小弟就恢复到足以化为行驶形态。

    既然如此，应该可以使用结日阳体的能量帮精神交换机的卡带充电吧？

    奈亚拉托提普朝自己的胸口看了一眼。

    「啊，应该没办法吧。」

    但她就像是要粉碎真寻淡淡的期待，以干脆至极的语气表示否定之意。

    「啊？为什么？」

    「因为规格不一样。」

    「规格？」

    「比方说，以无限力作为动力来源的机器人，就算提供灵力能源也不会动吧。」

    「每次听你举例，就觉得你从来没有试着让别人听懂过。」

    即使奈亚子如此寻求同意，真寻也没办法点头认同。

    「……什么时候可以充电完毕？」

    「以这个状况来看，大概是傍晚哟。」

    「……这样啊。」

    克图格亚处于沮丧状态。对这家伙来说，她会希望真寻与奈亚拉托提普尽早恢复成原本的身体，应该是想要以契约书为后盾来强制进行性行为吧。虽然克图格亚看起来似乎很认真在讨论这件事，其实。脑袋里肯定装满她和奈亚拉托提普的闺房秘事。

    以结果来说，目前还没办法进行精神交换。真的可以这么悠哉吗？强硬派明明随时都可能引发事端啊。

    「好了好了，总之先吃午饭吧。我也有做伊斯香的份喔！」

    咚的一声，奈亚拉托提普在场中摆了一份好大的数段式餐盒。打开盖子一看，里头共有四层餐盒。奈亚拉托提普接着将餐盒依序分给众人。

    真寻打开这个异常沉重的餐盒一探究竟。

    「为什么只有白饭？」

    餐盒里清一色是白色，里头装满闷透之后晶莹饱满的白米饭。每一颗饭粒都是立着的，看起来非常好吃。

    如果纯粹只看白饭的话确实颇美味，但只有拿到主食也不知该如何是好。如果是饭团的话还可以理解，不过，这种只是装在餐盒里的白饭要怎么吃？是那个意思吗？是刚煮好的优质米就算单吃也很好吃的意思吗？但若要做这种事。就自己去做吧！

    「不不不，重头戏是这个喔。」

    奈亚拉托提普取出的的另一个东西，是类似保温瓶的容器。那比普通的保温瓶来得矮，相对的却有两倍粗。

    在真寻询问那是什么之前，奈亚拉托提普已转开这个疑似保温瓶的盖子。该容器似乎是双层构造，里头还有另一个密封盖。

    这个盖子也被打开后，瞬间，周围充斥着一种刺激性的味道。各种香料混合而成的这种芳香，是所有人都体验过的味道。

    「是咖哩吗？」

    那是小孩子的好搭档，大家最喜欢的咖哩。

    「来来来，请来一杯吧，」

    奈亚拉托提普将咖哩倒进真寻的餐盒，就像在斟酒一样。接着，克图格亚、伊斯香以及奈亚拉托提普自己的餐盒也染成褐色。

    「……为什么是咖哩？」

    「如果是平常，可以用生体时间加速做一些更费工的东西，不过真寻的身体没办法做出这种作弊的事情。」

    「你也有自觉到那是作弊行为啊？」

    「所以，我昨天晚上离开真寻房间后就先做好咖哩了。放一个晚上的咖哩很好吃喔～」

    原来如此，厌觉似乎说得通。问题在于真寻早上到厨房时并没有看到咖哩锅，甚至闻不到香料残留的味道，而且他也没看过这种像是保温瓶的保温壶。

    反正要她说明，也只会获得含糊其辞的答案吧？如此心想的真寻，以汤匙吃了一口咖哩。

    「真寻，怎么样？」

    「……嗯，意外地好吃。」

    「讨厌，居然说人家会是个称职的新娘。就算那是实话也不用讲出来啦，」

    「我并没有那么说，你脑中的切换装置到底是怎么回事？而且别用我的声音这么说，感觉真诡异。」

    「求婚的时候就决定讲『我想要每天晚上吃你做的咖哩』这句话！简写就是『我想要每天晚上和你相好』！」

    「这样根本没省略吧，而且怎么换了一个别的动词？」

    虽然真寻的吐槽精准无比，但这个咖哩确实很好吃。一将咖哩送进嘴里，口腔中就满满都是激发食欲的香料味道。虽然蕴藏着足以醒脑的辣度，却在转瞬之间就完全消散而去，只留下酱料的甜美风味。

    治愈基础的口味，也不是以各种香料调和而成的地道印度咖喱，而是真寻熟悉的日式咖喱。

    这一点令他很高兴，果然日本米就是和这种口味比较合。

    「好好吃哟，好好吃哟，给我叫老板过来哟！」

    伊斯香像是小朋友一样双眼发亮，以非常惊人的速度扒饭享用咖哩，不过她这句话令人搞不懂究竟是在高兴还是想抱怨。

    「你昨天回家之前，是不是有说过晚餐会吃咖哩？」

    「每天吃都不会腻哟！顺带一提，我今天的早餐也是昨天吃剩的咖哩哟！」

    这种饮食习惯似乎挺伤胃的。

    「……好烫。」

    「克子。你还是一样怕烫吗？」

    「……少年。」

    「嗯？」

    「……帮我吹吹。」

    「为什么要我吹？你自己不会吹吗？」

    「……啊啊……用奈亚子的气息……吹吹……唔嗯……啊……」

    「你还是去一趟医院吧，可以的话去脑外科。」

    如果帮她的大脑照X光，肯定会拍到「性欲」两个字。

    不过话说回来，这份咖哩的味道，并不是八坂家现有咖哩块的味道。既然没有调合香料的时间与材料，真寻觉得应该是使用市售的咖哩块，然而……

    「我说，奈亚子。」

    「嗯？要再添一点吗？」

    「不，不是这件事。这种咖哩块。你是去哪里买的？这和我家的咖哩块完全不一样耶。」

    「啊啊，这件事啊。不，这是真寻家存放备用的咖哩块喔。」

    「咦？不会吧？味道不一样啊？」

    「真的喔。只不过，我有加入另一种口味的咖哩块。」

    「另一种口味的咖哩块？」

    「克苏鲁口味。」

    「我去吐一下。」

    真寻省略所有预备动作，瞬间起身。

    「慢着，我是开玩笑的，开玩笑啦，我是加了牛肉炖汤的炖汤块！」

    「牛肉炖汤？」

    真寻思考着自己家里厨房的储备物资。冰箱里确实有牛肉炖汤的炖汤块，那是母亲在大特价时买的，不过八坂家几乎没有在喝牛肉炖汤，所以炖汤块就这么一直占据着冰箱里的空间。

    「中等辣度的咖哩块和牛肉炖汤块以六比四的比例混合之后，中辣咖哩的浓醇味道就会变得像是甜咖哩一样柔和喔！柔和，以英文来说就是G3MILD。」

    「那个G3是从哪里冒出来的……不过，原来如此，是用两种门味混合而成吗？」

    「我也址最近才知道这点，是读者来信提到的喔。」

    「哪里来的读者来信？」

    「是看过我网志的网友写信给我。」

    「是喔……咦？网志？」

    真寻在奈亚拉托提普的这番话里听到奇妙的名词，因而挑出来询问。

    「我有在写网志喔！」

    「你的行为还真是通俗。」

    宇宙也和地球一样流行写网志吗？以这家伙的状况来说，或许已经使用宇宙联盟行销之类的方式大赚一笔了吧。

    「……我也有网志。」

    「克子也有？」

    「……嗯，不过偶尔会被灌爆。活火焰的网志却被灌水灌爆。」

    「你刚才是不是觉得自己说得很妙？」

    真寻的这句话，使得克图格亚露出「成功了」的表情，满足地将咖哩送进嘴里。明明可以当作没听到，真寻憎恨着自己爱吐槽的个性。

    「先不提这个。我有事情想问伊斯香。」

    奈亚拉托提普忽然提出这样的话题。

    「有什么想问的事情哟？」

    至今专心享用咖哩的伊斯香，任凭脸上黏着饭粒，抬起头来。总觉得身为伊斯之伟大种族的这名个体，在精神上有着幼稚的倾向。与暮井珠绪相比。她是以另一种方式造成他人的困扰。

    「是的，我对伊斯香所属的种族感兴趣。」

    「真难得，你居然有求知的好奇心？」

    「这是当然的吧？因为生体时间移动的技术，即使是宇宙联合的SSN都还在研究当中。伊斯之伟大种族在这方面的技术已经进入实用阶段，但目前和该种族接触的案例还不多，所以这是一个好机会。」

    「你说的SSN是什么？」

    「超科技研发机构。我们平常使用的结界、时间冻结以及其它各种技术，就是由这个宇宙联合所管辖的机构在进行研究开发，可以说是行星保护机构的表兄弟吧。」

    「不要再增加这种复杂的设定了。我现在会马上忘掉，不可以当成伏笔。」

    在这种无关紧要的地方冒出可能会成为事件开端的重要名词。这种做法已经令真寻感到厌烦，因此他决定适度将其当成耳边风。

    「所以伊斯香，你们所在的超银河伊斯，是一个什么样的地方？」

    超银河伊斯，亦即伊斯之伟大种族来到这个宇宙之前所在的次元。真寻记得克苏鲁神话读本中似乎有写到这件事。

    昨天伊斯香回去之后，真寻重新阅读了读本一次。虽然上头写的内容当然与真相不符，但他觉得记下来当作预备知识也个错。

    「这连我也不清楚哟。」

    「你不清楚？」

    「我是在这个宇宙诞生的哟。超银河伊斯的事情，我只有从文献上略知二一哟。」

    真寻心想，原来如此。之所以觉得伊斯香年幼，或许是因为她的实际年龄真的很小。不过「从超银河来到这个宇宙的是大人，而在这个宇宙诞生的是孩子」这个假设必须先成立。

    「关于超银河伊斯，那些文献里是怎么写的？」

    「那里有一座飘浮在空中的岛，是由两位女神和六名神官所守护哟。」

    「为什么忽然变成奇幻世界观？」

    「在两位女神失去力量导致灾难降临时，不知道来自何方的红发少年冒险家出面拯救了这座岛哟。文献上是这么写的哟。」

    「这是很常见的英雄传奇耶。」

    「这位红发少年冒险家将灾难封印之后，似乎再度启程前往其它地方了哟。」

    「你所说的那个红发家伙到底是谁啊？」

    「不清楚哟，文献只有记载他拯救了超银河伊斯，以及他使用的神秘剑术叫做『半格推怪』哟。」

    「抱歉。这时候应该不要追根究柢的……」

    虽然无法确定伊斯香这番话是真实遗是虚构，不过真寻知道，这无论如何都是一点也不重要的事隋。

    「嗯……那么，你来自哪里？我知道你是穿越时间与空间和珠绪交换身体，但珠绪精神所在的地方，也就是你的本尊到底在哪里？」

    「我的身体哟？是距离现在很久以后的未来，太阳系的第一行星水星哟。」

    「啊？也就是说……」

    真寻回想着读本里的内容。

    依照书中的记载，伊斯之伟大种族有三种形态。

    首先是位于距今极为遥远的过去，圆锥体的生物。

    再来是位于人类已经毁灭的未来。统治着地球的某种甲壳类生物。

    最后是位于地球消灭之后，在水星生生不息的某种球茎植物。

    其中在原作小说也曾登场、被认定为最主要形态的，是首先提到的圆锥体生物。这是在人类出现之前就生存于地球上的原生生物。所以真寻也自然想象伊斯香来自那里，但事实令他有些意。

    「那么，你是来自很遥远的未来吗？」

    「是的哟。是抓住时间的浪涛，越过极限无限飞翔哟。以英文来说就是ClimaxJump哟。」

    「……等一下。」

    忽然间，至今一直旁观的克图格亚，放下汤匙加入对话之中。

    「怎么了哟？」

    「……伊斯香来到现代的目的，是要阻止强硬派的计划吧？」

    「是的哟。」

    「……强硬派的目的，是为了要以最有效率的手段吸收地球的娱乐知识，并和全体人类交换精神吧？」

    「是的哟，这是不可原谅的事情哟。」

    「……为什么是这个时代？」

    克图格亚轻声说道，但真寻没能马上理解这个疑问的意义而歪着脑袋。

    「哪有为什么？幻梦境没有正常运作的时间，不就只有现在这短暂的时间？」

    「……伊斯香的时代位于遥远的未来。这么一来，在宇宙流通的地球娱乐肯定已更加进化，而且，真的是这个时代远远比不上的水准。」

    「这……」

    确实如此。如果想要得到地球娱乐的知识，那从遥远未来的角度来看，这个时代的娱乐应该已经古老得积满灰尘，根本不值一提，那么，刻意大费周章与全体人类交换精神也没什么好处。

    克图格亚是想表达这个意思吧？仔细想想，这是一个合理的质疑。

    然而。对于克图格亚的这个问题，伊斯香却左右摇头做出回应。

    「地球的娱乐，是在现在这个时代达到巅峰哟。」

    「啊？但你所在的时代，是很久以后的未来吧？」

    「我所在的时代，已经没有任何来自地球的娱乐哟。」

    「咦……」

    将咖哩餐盒吃得见底的伊斯香，以面纸擦拭嘴角之后，转而露出真挚的表情。那不是小呆瓜伊斯香的表情，或许这就是伊斯之伟大种族的稳健派会有的表情。

    「真寻先生，我刚才说我是来自未来的水星哟。」

    「嗯，你曾说过。」

    「在那个时代，地球已经不存在了哟。」

    「我知道设定是这么写的，生物在地球消失之后移居到水星。」

    「这就是重点哟。你觉得地球为什么会消失哟？」

    伊斯香采出上半身提出这个问题。

    「我哪知道为什么……啊，是常常听人提到的那个吗？就是地球会在几亿年之后被膨胀的太阳吞噬之类的。」

    「这样的话，连我们也会消失得不留痕迹哟。水星比地球还要接近太阳哟。」

    「啊，对喔……不然是为什么？」

    这种事情和历史问题一样，只要不知道原由就没办法推测答案，所以不耻下问会比较快。

    听到真寻这么问，伊斯香不知为何露出满怀歉意的表情。

    「……基于宇宙联合的决议。地球被祝为危险行星而遭到处分了哟。」

    伊斯香以沉重的语气如此回答。

    「这是……怎么一回事？」

    奈亚拉托提普的声音难得地隐藏着动摇的情绪，真寻也和她有相同的想法。如果地球是寿终正寝还可以理解，但依照伊斯香叙述的内容，地球不就变成是被外在因素消灭的吗？

    「喂，宇宙联合是你们所属组织的头头吧？」

    「是的。那是为了维持宇宙秩序并且进行妥善管理而成立，全宇宙生命体的整体意志。」

    「等一下，那为什么要毁灭地球？地球是危险行星？为了保护地球的娱乐产业，而将地球指定为保护行星的单位，就是行星保护机构吧？之所以会做出这种裁定，当然也包括了上头的意思吧？」

    「确实是这样没错。不过。那只是以现在这个时代而言。」

    「不会吧……喂，伊斯香。就你所知，地球曾经做过什么事情？既然得消灭整个行星，那么肯定是非比寻常的事态吧？」

    地球上对罪犯所施予的最重刑罚是死刑。同理可证。地球应该是犯下某种该被判处极刑的罪。未来到底发生什么样的事情？

    「……我也不知道关键所在哟。在我的时代，地球这颗行星的情报已经被监控删除了哟。即使是伊斯之伟大种族以包罗万象而自豪的资料库，也只能勉强找到片段的记载哟。」

    曾经存在着一颗名为地球的行星。

    地球的娱乐是全宇宙的憧憬。

    但是，地球被宇宙联合视为危险行星而遭处分。

    伊斯香屈指计数，提出这三项要点。

    即使是在任何时空都拥有最丰富知识的伊斯之伟大种族。也只有这种程度的记录。这么一来，「大多数外星人不知道地球情报」这个说法也颇有说服力。

    「……所以，地球在未来被当作不曾存在过吗？」

    伊斯香以正经的表情，点头回应克图格亚的问题。

    「强硬派所拥有的文献，或许会记载这件事情的真相哟。他们私藏了部分的文献。或许可以藉此得知地球成为危险行星的原因哟。」

    「看来基于另一个目的，我们也非得要找出强硬派才行了。必须要让对方说明详情。」

    奈亚拉托提普握拳抵在嘴角，以严肃的语气轻声说着。没想到原本只是随口打听伊斯香的身世背景．却会聊到攸关地球存亡的重大话题，真寻也厌到晴天霹雳。即使发生事件的时代可能和自己没有直接关系，但是，听到地球受到处罚的这件事实，绝对不是什么痛快的事。

    此时，真寻不经意看向时钟，发现距离午休结束已剩下不到五分钟。

    「总之。先回教室吧。」

    虽然很在意地球灭亡之谜。但伊斯香也不知道细节。所以就算追问她也无济于事，只能先将面前的问题逐一解决。

    「说的也是……呃，糟了！」

    「怎么，发生什么事？」

    「我忘记拿配菜出来了。」

    「只是这种事？」

    「呜呜，那是我大展身手完成的玛利尼耶……」

    「玛利尼？你是说法式醋拌色拉？」

    「不，就直接念做玛利尼。跟我念一次，『玛利尼』～」

    「……你把全名讲出来听听。」

    「『楼兰·朵·玛利尼』（注9）。」

    「你用的克苏鲁神话题材越来越冷门难懂了。」

    即使这道菜在回家之后摆在晚餐餐桌上，真寻也发誓绝对不会碰。

    放学之后，真寻与愉快的伙伴们，在刚走出校舍大门的地方停下脚步。

    讨厌的放假后首日课程结束之后，以神清气爽的表情离开学校的学生们从旁边经过。对于他们以及她们面百，应该无从得知自己的命运，正掌握在位于这里的少数人手中。

    「记得你曾说过，机器要到今天傍晚才能充电完毕吧？」

    真寻回想起昨晚伊斯香的那番话。

    「精神交换机的话是这样没错哟。伊斯搜寻装置的话，也还要再等一下哟。」

    （注9：克苏鲁相关着作《穿越银钥之门》的登场角色名。）

    「那么恢复为原本的身体之后，要赶快找出强硬派并且修理一顿……在那之前，可以先去一个地方吗？」

    真寻踏出脚步，并催促着奈亚拉托提普、克图格亚与伊斯香一起前进。

    「要去的地方是哪里？」

    「余市家。」

    「真寻的那位学友？」

    「余市今天不是请假吗？至今从来没有发生过这种事．我很担心，所以想要去探望他。」

    这是真寻从上午班会时间就一直想到现在的事情。虽然不愿意打扰他养病，但真寻希望知道是什么样的症状。以最坏的状况来说，起码要把在放学前的班会时间发的讲义送去给他。

    「真寻，你的个性还是一样BL耶。」

    「你在说什么？」

    「我想要画一本余市×真寻的书了。」

    「这么做对谁有好处？」

    「书腰就用『对……就这么含进我的巴尔札之偃月刀吧（注10）』」

    「要是敢画出这种作品，我就把你和克子一起关进浴室里整个晚上。」

    噗咻！

    某种液体喷射的声音传来。

    （注10：克苏鲁神话里，召唤旧日支配者犹格·索托斯的道具。）

    克图格亚的鼻子喷小血雾．将路面染成鲜红。

    「……和奈亚子……唔嗯……整个晚上在浴室……翻云覆雨……」

    「对不起，真寻，真的请您饶了我吧。」

    看到克图格亚以异常闪亮的双眼凝视自己，奈亚拉托提普露出打从心底感到疲倦的表情，无力地轻声说着。虽然伊斯之伟大种族的内部斗争也很麻烦，但以真寻的立场来看，这两个家伙难分难解的关系更加棘手。

    「听好了，奈亚子。到余市家之后，要用我的说话语气配合一下啊。毕竟你现在的外表是我。」

    「挺麻烦的耶。」

    这是真寻要说的话才对。即使能以结界隐瞒细节，但对象是好友余市健彦，对方可能或多或少会感到不对劲。

    「总之，要好好表现啊。」

    「请交给我吧，我是在模仿界站上顶点的女人。以法文来说就是noblesseoblige。」

    「……这样解释真的正确吗？」

    无言以对的真寻继续往前走。

    余市家是真寻去过好几次的熟悉场所。相对的，余市也经常造访八坂家。余市每次到真寻家玩，都会兴致盎然地玩着旧型游乐器的游戏。既然能够跨越时代得到玩家们的喜爱，对于壮志未酬身先死的硬体英灵们而言，也算是相当幸运的事情吧。

    「不过话说回来，余市请假是吧……唔……喔……」

    「你这个语气是怎么回事？」

    「没有啦，既然伊斯香是和我们身边的珠绪交换精神，那要是强硬派的个体也和余市交换精神该怎么办？我只是在想这件事而已喔～」

    「奈亚子你好笨喔，当然不会有这种巧合吧？」

    「我想也是耶～啊哈哈～」

    「这是当然的吧．哈哈哈。」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……聚光灯忽然打在至今不起眼的角色身上，肯定会发生某些事情。」

    「喂。别再说了，我都已经担心得不敢讲话啦。」

    「健彦他啊……明明没有发烧也没有咳嗽，却无论如何都不肯去上学……他现在把自己关在房间里，无论我怎么说都不肯出来。至今都没有发生过这种事……」

    来到余市家，听到出面接待的余市伯母这么说的时候，真寻抱住了自己的头。

    「果然是这么回事吗？」

    「这是至今最过分的状况了。」

    「我也对这种演变不以为然。」

    真寻以压低到余市家人听不见的音量，与奈亚拉托提普及克图格亚两人交谈。

    「八坂同学。你可以见见健彦，问他发生了什么事吗？要拜托你做这种事情，我实在感到很抱歉，但我觉得有些心事即使没办法对家人说，也可以对朋友说。」

    关于这方面是无可奈何的……正当真寻要开口答应的时候，连忙又把嘴巴闭上。正在和余市母亲讲话的八坂真寻是奈亚拉托提普，如果由现在的自己回答应该会很奇怪。

    真寻以余市母亲看不见的角度．用手肘顶了顶奈亚拉托提普的背。

    「咦、啊、好的，我明白了。请问余市先生……更正，余市在楼上吗？」

    正如前来的路上所说定的，奈亚拉托提普饰演着真寻的角色。由于是临阵磨枪，严格来说她并没有完全改掉原本的语气，但是这时候也没办法了。

    「是的，可以请你们进来吗？」

    「那我们就打扰了。」

    在伯母的邀请之下，四人进入余市家。玄关旁边就是阶梯，余市的房间在二楼。

    走到二楼．目的地就在眼前。对于真寻而言，这是他来过许多次的地方。

    众人站在余市的房间前，余市的母亲正要敲门的时候，奈亚拉托提普提议说：

    「伯母，不好意思，可以请您先下楼，把这里交给我们吗？」

    「咦？」

    「因为正如伯母刚才所说的，有些事情不方便在亲人在场的时候说。所以，之后就交给我们处理吧。」

    「也、也对。抱歉了，八坂同学，那可以麻烦你吗？」

    「我明白。」

    余市的母亲像是被说服般深深叹一口气，满怀歉意地对众人低头致意之后就下楼了。隐约可以看见她的眼中，浮现出身为母亲的苦恼。

    「……是不是有点牵强？」

    「以这种场合来说，那也是没办法的事。如果余市真的和强硬派对调精神，他的父母亲也可能会被波及。」

    「原来你还是有在着想耶。」

    奈亚拉托提普这样的贴心。使得真寻非常高兴。然而可以的话，他很希望这份贴心也能用在自己身上。虽然这句话差点脱口而出，但现在不是开玩笑的气氛，所以真寻把话吞了回去。

    那么，接下来……

    真寻以眼神示意之后，奈亚拉托提普点头回应。

    「咳咳……余市？是我，八坂真寻。我来看你了。」

    奈亚拉托提普咚咚敲着门，并且模仿真寻的声音。令人惊讶的是，她的声音简直和真寻一模一样。音色相同当然是不用说，然而连音量、发音甚至语句的抑扬顿挫都和真寻一样。如果做得到这种程度，那应该一开始在学校时就这么做吧？真寻实在很想如此抱怨。

    「这么一来，即使余市舆这个事件无关，应该也不会举得真寻的态度不自然吧？不过，条件是奈亚拉托提普能够持续维持这样的演技。

    然而，门后没有任何回应。

    不只如此——

    喀沙。

    哔噜哔噜哔噜。

    唰锵～唰锵～

    门后还发出一些明显不正常的怪声，众人的猜测越来越有可能成真了。

    「……怎么办？攻坚吗？」

    克图格亚压低声音讲着悄悄话。在她的双眼深处，看得见宛如摇曳火焰的光辉。

    「慢着慢着，你冷静一点。」

    真寻连忙安抚克图格亚。火焰邪神应该是说她随时处于备战状态，但要是她在这种地方恢复原形也很麻烦。如果整间屋子都被烧掉，真寻再怎么样也没有能力负起责任。

    「嗯，毕竟还没办法确认对方就是强硬派。总之，先试着多叫几次吧？」

    「也对，就这么做——」

    正当真寻要点头的这一刹那，「哔哔哔哔哔」这个奇妙的声音在周围响起。

    这到底是什么声音？

    朝着声音的来源看去，只见伊斯香正拿着二口像是摄影机的小型装置，以及像是干电池的迷你卷轴。

    「充电结束了哟，伊斯搜寻装置充电结束了哟！」

    真寻哑口无言。

    「事不宜迟马上使用哟！装填在精神交换机哟！」

    奈亚拉托提普也合不拢嘴。

    「唔唔，有反应哟！强硬派果然就在门后哟！」

    连冷酷变态的克图格亚也睁大眼睛。

    「被我们抓到了哟！强硬派，给我滚出来哟！」

    「你做事要看场合吧！你以为我们为什么要低调行事啊！」

    真寻忍不住放声大吼。

    此时——

    「可恶，终于被你们发现了吗？」

    随着这样的怒吼，门发出刺耳的声音并被重重打开。在真寻确认这件事之前，里头就窜出一个人影。

    这个人影撞开位于门前的克图格亚配与伊斯香，冲到楼下。

    真寻以眼角余光看见——肯定没错，那是余市而且那也是余市的声音。伊斯搜寻装置的反应再加上余市的那句话，看来已经没有怀疑的余地。

    「刚才那是什么声音……呀啊！」

    楼下传来余市母亲的尖叫声，使得真寻像是弹起来一样拔腿就跑，三步并成两步飞奔下楼。

    余市的母亲跌坐在一楼阶梯的旁边。

    「您还好吧？」

    真寻冲到她的身旁关心安危。

    「嗯，我没事……」

    余市的母亲无力细语着。她看起来似乎不是受到袭击，可能是被余市推开，或者是自己主动让路而跌倒。

    见到好友的母亲平安无事，真寻松了一口气。

    「请问余市他……」

    「啊……他出去了，跑得很快。」

    转头看向玄关，大门就这么敞开着。

    「真寻，去追他！」

    「……少年，我们先走了！」

    「强硬派，给我站住哟！」

    奈亚拉托提普、克图格亚和伊斯香三人迅速穿上鞋子，冲到屋外。看来真寻也应该要跟上。

    「我们会带他回来。」

    真寻扶起余市的母亲，并且尽可能以最温柔的声音轻声说着。

    「到底发生什么事？健彦他怎么了？」

    「肯定是暂时性的情绪不稳定吧。」

    虽然欺骗熟人会感到心痛，真寻还是说出这样的借口。正因为熟识，所以不能害伯母受到波及。被外星人搞得七荤八素的人，只要真寻一个人就已足够。

    说声「抱歉打扰了」并行礼致意之后，真寻就此离开余市家。

第三卷 4.破坏者与守护者

    来到路上之后，真寻看向两侧。

    找到了，伊斯香的背影正消失在转角处。以身体能力来说，那三人中她是最后一名也情有可原。真寻迅速整理思绪，为了追上先走的她们，踏出有力的一步。

    奈亚拉托提普曾经说过，处于不熟悉的身体中无法发挥百分之百的力量。若真寻连处于这种状况都能有这种速度，那么，奈亚拉托提普肯定很辛苦吧，因为真寻的身体没办法跑这么快。应该说，他不知道要采用什么样的跑法才跑得快。

    换句话说，这个道理也可以套用在敌人身上。强硬派使用余市的身体，肯定无法发挥所有能力，但己方则是有一名完全没有受到限制或影响的克图格亚。要追上敌人应该很简单。

    维持这样的速度再度转弯之后。正如预料，红发双马尾已快要进逼到余市身后。

    真寻摸着胸口松了口气。总之只要逮到他，接下来应该不成问题。

    真寻是这么心想的，然而……

    「不准再接近！难道这具身体怎么样都无所谓吗？」

    余市——强硬派提高音量如此宣布。他的手中拿着一台和伊斯香一样，类似摄影机的机器，而且机器的镜头正对着自己。

    克图格亚当场停下脚步，接着奈亚拉托提普与伊斯香追上她，真寻也前来会合。

    「这样算是演员到齐了吗……不过，我们的戏只有我们自己人能够乐在其中，可以请你们退场吗？」

    「……你果然是强硬派吗？竟然占用了余市的身体！」

    「一点都没错。就我看来，你似乎认识这个身体的主人，所以没办法出手吧？」

    不只认识，那还是自己无可取代的好友，这令真寻在心中咂舌。

    这种以自己当作人质的策略，以常识来说是不可能成立，然而在这种场合却非常有效。真寻本来就不可能伤害好友的身体，至于身为行星保护机构特务的奈亚拉托提普与克图格亚，基本上应该也禁止危害保护行星的居民。

    众人在只差一步的距离停下脚步。

    「与事件无关且私交甚笃的人被波及。使得你感到心痛吗？呼呼，所谓的道德良知就是这么回事啊。」

    听到强硬派以这种夸张的说法夸耀自己的胜利，令真寻咬紧牙关。这个家伙说的完全没错，中肯得令人心有不甘。

    「……可恶，太奸诈了。」

    「哪有分什么煎煮炒炸，好了。给我离远一点！」

    就在真寻听话地准备后退的这一刹那——

    某种东西以眼睛看不到的速度，从强硬派的脸颊旁边掠过。

    下一瞬间，强硬派的脸上出现一道红线连往下巴。

    那是血。

    强硬派愣在原地，真寻也一样。即使如此，真寻还是抱持着某种确信，战战兢兢地将头转向旁边。

    他看见的是……

    「唔，用真寻的身体果然抓不到准心耶。」

    「……奈亚子，要再来一根吗？」

    「说的也是。再来个五、六根吧。」

    像是空服员对头等舱的乘客免费提供酒和鱼子酱一样，克图格亚以利落的动作递出难以名状之棒状物体，奈亚拉托提普则是随手接了过去。

    「喂，你们两个。」

    「嗯？真寻，怎么了？」

    「这是在做什么？」

    「咦？昨天不是说过要把强硬派痛打一顿吗？」

    「……连着余市的身体一起打？」

    「咦……」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……好啦。玩笑就到此为止。可恶，居然拿余市脆弱的身体当成挡箭牌，真是姑息的手段！难道你没有所谓的尊严吗？尊严！」

    咚！

    真寻握拳朝着奈亚拉托提普的头顶垂直打下去。

    「喂，你刚才肯定是玩真的吧？」

    「怎、怎么可能会有那种事情……」

    真寻将奈亚拉托提普身上的制服衣领连同领带一起抓起来，同时以像是能杀人的视线狠狠瞪她，随即她露骨地栘开视线。然而，真寻不允许她逃避。真寻稳稳抓住奈亚拉托提普的脑袋，强迫她转头看向自己。

    「是脸吧？刚才你瞄准的是脸吧？是打中脸部就一命呜呼的做法吧？」

    「不，那个……该说是见解不同吗……」

    「我们的见解哪里不同？那你现在是打算用你手中的难以名状之棒状物体做什么？啊啊？」

    「这是……那个……也就是一种……啊！因为我的背上很痒！但真寻的身体太僵硬了，我的手抓不到！想说手边有没有适合的棒子，哎呀～就发现这里刚好有一根难以名状之棒状物体！这是神谕，事不宜迟马上用来抓背吧！」

    「这么想抓的话我来帮你抓！这里吗？是这里在痒吗？」

    「好痛！真寻这样好痛！啊嗯，可是，真寻是这样的虐待狂我也很爱，这种痛楚也甜美得令我心揪——慢着，真的好痛！NO、NOOO！」

    真寻一把抢过难以名状之棒状物体，并且以尖端使劲刮背，奈亚拉托提普随即发出难以入耳的声音挣扎。真寻甚至在这一瞬间，忘记那原本是自己的身体。

    「可、可恶，居然不管人质的死活，太残忍了吧！」

    强硬派的声音使真寻回过神来。对了。现在没空在这种地方进行体罚，敌人不是奈亚拉托提普而是另有他人。不，就某种意义来说，奈亚拉托提普也是敌人。

    「强硬派伊斯动，乖乖束手就擒哟！」

    「原本还想说你们种族取的名字别出心裁，但这次太过别出心裁反而很难懂耶！」

    而且连强硬派也有设定个体名称，这是最令真寻感到惊讶的事情。

    「可恶，我们的雄心壮志怎么可以在这里被妨碍！」

    强硬派伊斯动迅速把手伸进衣服口袋。在他把手抽出来的时候。手中握着一个小小的物体。

    那似曾相识的形状，是与摄影机外型的机器搭配的卡带。

    伊斯动以卓越的速度，将这个像是干电池的卷轴装填在摄影机里。那应该是精神交换机吧。

    「我的部队，去吧！」

    伊斯动英勇地呐喊，并将精神交换机指向真寻等人。机器的镜头发出耀眼的庞大光芒，使得真寻不由得以双手掩面。

    以时间来说大概是四到五秒之后，真寻战战兢兢地从双手指缝问往前一看……

    「——什么？」

    八坂真寻的惊愕。

    眼前址几乎覆盖视界的巨大身躯，高度大概有三公尺左右。比熟悉的夜魇还要庞大的这个躯体是人形，且不像夜魇拥有漆黑的肤色，而是相反的白色，呈现出像是以冰雪形成四肢的样貌。

    此外，脸部有一对红色的眼睛，释放着像是鬼火般的灿烂光芒，光是看到这样的眼神就足以令人全身萎缩。至于像是手脚部位的末端，则有着看起来像是两栖类动物的蹼状构造。

    一看就可以断言，这是与邪神相关的生物。地球上若有这种生物就完蛋了。

    「这个家伙是……伊塔库亚吗？」

    奈亚拉托提普发出惊讶的声音。

    「伊塔库亚……是那个叫做风行者的家伙？」

    「是的。如果克子是火焰属性，这家伙就是风属性，另一个名字叫做温迪戈（注11）。」

    原来如此，所以看起来像是一只大雪怪。真寻莫名接受了这个说法。

    「伊塔库亚是伊斯之伟大种族的手下吗？书里有这种记载吗？」

    「不，伊塔库亚本身算是挺独立的，我记得应该没有特别归属在谁的底下……」

    虽然奈亚拉托提普如此否定，但眼前的巨大生物怎么看都是伊斯动叫出来的，何况他刚才还说了「我的部队」这种话。

    关于伊斯之伟大种族的事情，就要问伊斯之伟大种族。所以，真寻以视线询问伊斯香。

    「……那是邪神重现的卡带哟。」

    「邪神重现？」

    （注11：传说中出没于北美地区的雪怪。）

    「伊斯之伟大种族已经取得其它各种外星人的详细资料哟．而且真的是从身体组织方面的物质面，到思考模式方面的精神面都彻底解析，所以可以忠实重现哟。」

    「……换句话说，只要是资料库里的外星人都能复制出来吗？」

    「Exactly哟。」

    真是方便的卡带，只要有资料就可以轻松叫出来当成手下。

    「那你也有那种卡带吗？」

    「哼哼，我有珍藏的卡带哟。」

    「要是你敢说又忘记充电，我就让你成为伊塔库亚的食物。」

    「没问题的哟，偶尔也要欣赏我可靠的一面哟！」

    真寻无法压抑自己内心的一丝不安，不，应该说是强烈的不安。然而，伊斯香却是跃跃欲试。她以开心的表情，从制服口袋取出那种卷轴型的卡带。

    「老师，拜托您哟！」

    伊斯香将卡带装入精神交换机后，镜头在对准伊塔库亚的瞬间释放光芒。即使背对着光散发的方向，扩散到周围的光芒仍令人不得不闭上眼睛。

    至于伊斯香叫出来的邪神，究竟是……

    「……那是什么？」

    真寻不知道该说些什么。

    出现在伊塔库压正前方的邪神，以一个词来形容就是「圆的」。整体轮廓像是一只蟾蜍，然而身体表面不像两楼类动物那样潮湿，而址覆盖着看似柔软的毛。

    这样的生物仰躺在道路正中央，甚至没有和敌人对峙，脸还朝着己方，像是睡眼惺忪一样半睁着眼，偶尔会把粗壮的手放在屁股上抓啊抓的。

    「……这次是札特瓜，很多人把我和他的名字搞混。」

    「咦，这家伙不是挺有名的吗？但居然是这种毫无干劲的蟾蜍怪？」

    「……讲话不要太失礼比较好，札特瓜生气会很可怕。」

    克图格亚的这番话。使得真寻回想起他所爱看的那本克苏鲁读本其记述。在地球上比较受人信仰的这名邪神虽然个性温和，但要是被激怒就会毫不留情，而且，似乎会把知识传授给愿意献上活祭品的忠诚人类。这么看来，他的战力或许值得期待，虽然他的态度丝毫没有霸气就是了。

    「札特瓜老师，GOGO哟！」

    叫出他的主人伊斯香所说的这番话，使得札特瓜惺忪的双眼猛然睁开，并且缓缓移动那像是懒惰虫的身体起身。

    虽然躺在地上的时候看不出来，但他的身躯明显比伊塔库亚还要大．高度不用说，连宽度也是，简直像是忽然有一面肉墙矗立在面前，真寻甚至看不见对面的伊塔库亚。

    再怎么样终究也是旧日支配者，这么一来或许有胜算。真寻心中的淡淡期待，正逐渐变化为确信。

    接着，札特瓜以像是要恫吓对方的魄力，转身看向伊塔库亚——

    「住手，伊塔库亚。外星人彼此交战也没有意义。」

    札特瓜以像是加藤精三一样酷极点的声音这么说道。

    接着。他被柔软毛发覆盖的巨大身躯开始变得透明，轮廓逐渐模糊，与周围风景之间的界线也变得蒙胧不清。

    就这样，札特瓜像是融化在空气中一般消失了。

    他就只是抓了几下屁股，没有做什么特别的举动。

    「……喂，伊斯香，札特瓜消失了耶？」

    「……」

    「……」

    「……不愧是札特瓜老师，真是含蓄的教诲哟！」

    「差不多该把你修理到哭了，物体X！」

    结果伊斯香还是伊斯香。不管到哪里都派不上用场。对这个生物有所期待的自己真是愚蠢。

    「吼吼吼吼吼吼！」

    这时候，伊塔库亚若无其事地发出咆哮。不是譬喻，他的音量似乎真的令空间微微震动，使真寻不由得缩起身体。

    「在、在这样的市区里……这样没问题吗？不会被别人发现吗？」

    「……这次设置的结界比较强，范围应该遍及巾内，而且也加入了清场效果。」

    每次真寻都心想，只要有这个结界，那么拉莱耶上浮的时候也不需要冻结时间吧？这个技能的设定就是如此便利。不过在这时候就不要吐槽这种事了，毕竟那事实上真的很有用。

    「真寻，这种时候正是主角活跃的机会喔，上吧，把伊塔库亚屠杀得恰到好处吧！放心，要相信原力！」

    「我哪办得到啊！我直到昨天都还是普通人耶！」

    「大家一开始都是生手，电视广告不是都这么说吗？」

    「这是在说什么啊！喂，克子，轮到你上场了！」

    「……真寻，你这位主角真是袖手旁观到了看破红尘的程度。就是因为这样，所以才会被当成不必要的角色。」

    「少罗唆！克子，快点！」

    在真寻的催促之下，克图格亚凝视着真寻的双眼点了点头。于是，鲜红的邪神与伊塔库亚对峙了。虽然是无关紧要，但敌人为什么会等到这边讲完话才行动呢？简直像是遵守行规自我克制一样。

    「……我的宇宙CQC。」

    在克图格亚轻声这么说的瞬间，她的周围出现了火球。宛如幽魂一样浮在克图格亚周围缓缓摇曳的火球，一共有六颗。

    这是名为「克图格亚的火焰造物」的无线引导式机动炮台。自由操纵这种炮台，以热能光束进行全方位的攻击，是克图格亚所擅长的战法——似乎是如此，真寻也没有很清楚就是了。

    接下来，克图格亚将手伸入制服背后。当她的手从衣服里抽出来时，已经握着一根棒状物体。长度大约五、六十公分，尖端以锐角扭曲的这根物体表面，喷出像是日珥的火焰。

    这是难以名状之棒状物体的克图格亚版本。以视觉效果来说，依然是暴力到无谓的程度。光从装备来看，就算有人说克图格亚是敌人，也没什么足以否定的根据。

    中长程距离以机动炮台进行射击，近距离则是以难以名状之棒状物体进行格斗，远近皆宜应该就是克图格亚的实力所在吧。实际上奈亚拉托提普对付她时，似乎也花费好一番工夫。

    既然是这样的克图格亚，与伊塔库亚交战时应该可以占上风吧？至少比刚才完全不知道出来做什么的蟾蜍怪好多了。

    就在这时候——

    「太天真了！我就封锁你的这股力量吧！」

    至今保持沉默的伊斯动。此时展开行动。老实说，连真寻都差点忘记他的存在。真正的敌人其实不是伊塔库亚．而是这个家伙。

    借用余市外型的强硬派，再度从口袋取出不同的卡带。他将卡带装填在精神交换机后高高举起，让镜头指向天际。

    精神交换机释放的光线射向天空。不久之后，某种亮晶晶像是发光粒子的东西从天上洒落。

    原本真寻在瞬间以为是雪。但以手心接住颗粒也完全不会觉得冷，不过瞬间融化这一点则是和雪一样。

    「……映？」

    克图格亚轻声发出惊呼。

    看向她的真寻，也发出「啊」的声音张开嘴。

    只见克图格亚手上的难以名状之棒状物体喷出来的火焰在瞬间消失了。不只如此，一碰到从天而降的发光粒子，难以名状之棒状物体的棒身就逐渐粉碎，像是炭化的物质随风而逝。

    发生异状的不只有难以名状之棒状物体，宛如卫星般飘浮在克图格亚周围的鬼火也全部消失，就像是烛光一样在最后一瞬间绽放光辉，然后同时燃烧殆尽。

    留下来的只有伫立在原地。像是从一开始就没有拿出任何道具的克图格亚。她自己也不知道发生了什么事情，凝视着手心并反复握拳。

    「呼呼呼，可不要小看我们的知识啊。我们已经知道你们使用的宇宙CQC有多么恐怖，也知道那会成为阻碍，所以，才会以我们的科技创造出这个道具——宇宙CQC干扰器！」

    伊斯动以高傲的语气与装模作样的态度如此宣布。

    宇宙CQC千扰器——那家伙是这么说的。依照名字给人的印象以及克图格亚身上发生的异状来推测，那恐怕是某种让宇宙CQC无效的装置，应该就是刚才那种会发光的粒子。

    「吼吼吼吼吼！」

    伊塔库亚忽然有所动作。他将蹼状的手握成拳头并朝真寻等人挥下，那颗拳头有成年人的头那么大。

    「克子，危险！」

    真寻拉着愣在原地的克图格亚，像是要把她往后摔一样拉退．同时将奈亚拉托提普与伊斯香的身体抱在两边的腋下，使力向后方一跳。

    真是千钧一发。伊塔库亚的拳头打入真寻等人在一瞬间之前所站的位置，粉碎柏油路的路面。被震得飞舞的碎片喷散到四周，接着激烈打向地面并发出声响。

    「真寻，在幻梦境的时候也一样，你在该表现的时候还是会表现耶！哎哟，害得人家又重新爱上你了。」

    着地并且将两人放下来之后，奈亚拉托提普如此称赞真寻。

    「我一点都不高兴！这下该怎么办？没有宇宙CQC能赢吗？」

    「……有点难。」

    克图格亚皱眉摇了摇头。

    「克子不行的话，我也不可能有办法……这下子该怎么办？」

    「呼呼呼哟。」

    在这时候，至今沉默不语的伊斯香忽然发出笑声。

    「怎么了，伊斯香，你的脑袋终于长出盲肠了吗？」

    「不是哟，我早就预料到对方会使用宇宙CQC千扰器哟。」

    「咦……那么，你有什么应对方式吗？」

    「当然哟，我也对自己的洞察力感到陶醉哟。世间的愚蠢家伙给予如雷的掌声哟。」

    「少说废话，能做什么事就快做，保留实力这种行为只限于奈亚子她们就够了！」

    「收到哟！让你们见识一下宇宙CQC干扰调解器哟！」

    香从制服口袋取出卡带安装在精神交换机。接着和刚才伊斯动的动作一样，将镜头朝着天空发出光芒。

    只见光粒子从天空洒落，渗入周围的景色之中。虽然与伊斯动那时候完全相同，但那家伙发射的粒子是淡蓝色，而伊斯香发射的粒子是淡粉红色。

    瞬间。克图格亚的火焰造物恢复了原形。而且就像是解脱束缚之后的反作用力，火焰造物看起来还燃烧得比刚才更旺盛。原来如此。将宇宙CQC千扰器加以调解，真是名符其实的效果。

    「成功了，原来你其实是个有用的家伙耶！」

    「很荣幸能受到你的称赞哟！」

    真寻与伊斯香大呼痛快。

    然而，伊斯动依然维持从容的表情，而且肩膀微微颤动。

    伊斯动在笑。事情还没有结束，他还有其它张底牌。

    「你以为我没有预测到这种事吗？战斗的时候必须随时预测接下来的战局啊！看我的宇宙CQC干扰调解摧毁器！」

    伊斯动的精神交换机镜头绽放出光芒，克图格亚的机动炮台因而消失。

    「这是我要说的哟，尝尝我的宇宙CQC干扰调解摧毁删除器哟！」

    伊斯香装填卡带、发射光芒，克图格亚的机动炮台又恢复气势。

    「唔唔唔，我接受你的挑战！宇宙CQC千扰调解摧毁删除禁闭器！」

    「你们是小学生在吵架啊！」

    即使真寻忍不住大喊，两人的卡带大战依然持续进行。伊斯动也就算了，但是，既然伊斯香拥有这么多没用的卡带，为什么没有先帮最重要的伊斯搜寻装置与交换精神的卡带充电？

    克图格亚的眷族不断消失又复活的结果．获胜的是——

    「糟、糟了哟！我再也没有卡带了哟，」

    「哈哈，看来是我的宇宙CQC千扰调解摧毁删除禁闭遮断破坏封锁抹灭器改零式二型特制重制最终版赢了！」

    这是一种听到一半就觉得名字有够拗口的卡带。明明是夸称拥有庞大知识的种族，字汇能力却比想象中还要低落。

    以结果来说，事态完全没有好转。由于伊斯动略胜一筹，所以宇宙CQC依然处于被封锁的状态。真寻看向克图格亚，发现她果然没有装备难以名状之棒状物体与机动炮台。

    而且，面前是风行者——行经之处只留下死亡的风之邪神，伊塔库亚。克苏鲁神话中各种邪神的强度排名至今未明，但至少这不是现在的真寻有能力对抗的敌人。

    「哼哼，看来你们无计可施了。那你们就在这里玩个尽兴吧。与所有地球人交换精神的装置即将完成，事到如今。不准你们碍事！」

    满足俯视着被伊塔库亚震慑的众人之后，伊斯动转身离开，朝着道路的另一头跑走。

    真寻以脑袋反刍着伊斯动刚才那段震搋发言。果然如伊斯香所说，对方正在制作与所有地球人交换精神的装置广而且依照刚才的话语看来，这个装置似乎即将完成。这下不妙了。

    然而他们即使想追，眼前的邪神也会造成阻碍，以现状来说，能够打倒这家伙的只有克图格亚，以及拥有奈亚拉托提普身体的真寻。但克图格亚没办法使用宇宙CQC，真寻也可以说是完全无法发挥这具身体的特性。

    那么。两人联手对抗呢？

    不，不行。即使打赢伊塔库亚，浪费的时间也足以致命。没人能保证伊斯动刚才只是空口说白话，现在已经没空在这里消耗时间。

    那么，留下其中一人应付伊塔库亚，另一个人先去追伊斯动呢？

    这也不行。如果要单独应付这种怪物，对于真寻而言尤其是一种自杀行为。何况以现状来说并不是没输就好，而是一定要赢。

    那么，该怎么做？

    思考吧。

    冷静下来吧。

    既然无法以身体抗战，那就绞尽脑汁吧。

    「伊斯香！你还有别的卡带吗？召唤邪神的那种！」

    「这、这方面的卡带，我想说靠札特瓜老师应该就可以哟。所以只有带必要的几种哟。」

    「那种干扰型的卡带却带了一大堆，你的脑袋在想什么啊！」

    「咿咿咿，对不起哟对不起哟！剩下的只有和那家伙一样的伊塔库亚重现卡带哟！」

    「开什么玩笑，这种东西根本用不——慢着，你刚才说什么？」

    「对不起行个礼哟！拜托请不要体罚我哟！」

    「不对，你刚才说还剩下什么？」

    「还能用的只有伊塔库亚重现卡带哟。」

    伊塔库亚重现卡带！！伊斯香是这么说的。换句话说，这么一来就可以实现伊塔库亚大战伊塔库亚的戏码。

    明白这件事的瞬间，真寻脑中闪过一个灵感。

    「就是那个！快点叫出来！」

    「咦咦咦，三声『咦』哟。叫出相同种族，也只会相亲相爱而派不上用场哟。」

    「以他们的状况来说，并不会这样！」

    伊斯香从口袋取出干电池型的卷轴。在真寻的催促下，她连忙将卷轴装填到精神交换机中，并以镜头正对着伊塔库亚。

    光芒四射后，接着出现的是属于己方的风行者。两方的外型完全一模一样。因为是以伊斯之伟大种族拥有的邪神知识立体重现，那既然知识的出处一样．长得相同也是理所当然。

    不过，问题并不在这里。

    「吼吼吼吼吼！」

    「吼吼吼吼吼！」

    对峙的两具伊塔库亚发出的怒吼声重叠。音量并不是单纯增强为两倍，而是产生相乘效果，成为几乎撕裂大地的巨响传遍全场。

    「走了！去追强硬派吧！」

    真寻扪着三人的背说道。直到这一瞬间都愣在原地的二人，像是弹起来一样拔腿就跑。他们尽可能走在道路的最旁边，从两只怪物的身边钻过去。

    「可、可以放着不管哟？」

    「应该吧……我想。那两个家伙应该会同归于尽。」

    「明明是同族哟？」

    「原来如此，毕竟是伊塔库亚。」

    奈亚拉托提普像是颇能认同般拍掌说道。

    依照传说。伊塔库亚遇见同族的时候，似乎会爆发激烈的冲突，而且真的是会打到其中一方倒下为止。不知道是过于讨厌同族，还是原本就拥有这样的习性，关于这方面的原因，至今仍众说纷纭。

    真寻记得之前看过的原作与读本都是这么写，只不过他依然有所担忧。就像位于这里的奈亚拉托提普与克图格亚一样，现实与神话不一定完全相同。因为神话所记载的伊塔库亚，或许只是伊塔库亚星人的某个个体造访地球时，凑巧与当地人接触而留下的个人特质。

    所以，这是一种赌注。

    不过，那似乎是杞人忧天。真寻在奔跑时转头向后窥视，看到两具伊塔库亚正以凶狠的气势朝对方拳打脚踢。真寻的推测可说是立了大功。

    「不过话说回来……真寻，你该表现的时候还是会表现耶，忽然变得很有主角的样子呢。」

    「……少年，有点帅气。」

    「少罗唆！快给我跑！喂，伊斯香，那个什么搜寻装置还能用吗？」

    「正在用哟，正在追踪哟。」

    正把精神交换机举到眼前凝视的伊斯香如此回答。机器没有萤幕．所以真寻不知道机器是否在正常运作，但伊斯香似乎看得见，或许她是使用其它的知觉吧。

    「强硬派跑去哪里？」

    「我看看哟……继续直走大约一百五十公尺，然后往右转走一百公尺左右……这个剪影……似乎是公园哟。」

    「公园？」

    伊斯香的这句话，使得真寻莫名有种不好的预昆。他任凭这样的感觉所驱使，一边踩着坚硬的柏油路面，一边环视周围。

    真寻对这个地方有印象。

    这里是昨天被奈亚拉托提普与克图格亚带出去逛街之后，在回程时经过的道路，隔一条街就是当时买冰淇淋给克图格亚的那间便利商店。

    而且最重要的是，这里就是遇见伊斯香，并且因为她的操作失误而导致真寻与奈亚拉托提普交换精神的那条路。

    直走一百五十公尺。

    右转之后走一百公尺。

    位于那里的公园。

    「真寻，难道……」

    奈亚拉托提普和昨天一样伸手指着。

    和昨天一样，位于清静住宅区的那里，看得见某个盖着灰色塑胶布、代表正在施工，而且比旁边住宅高出一个头的独立建筑物。

    真寻等人顺势冲进公园之中。虽然以面积来说不算很大。不过这座公园其实被指定为发生灾害时的紧急避难场所。

    既然是在这里，那么稍微打得火爆一点，也不会对周围造成影响。

    真寻认为，应该不会造成影响……应该不会有影响吧？

    总之，稍微有所觉悟吧。

    进入公园之后，首先映入眼帘的果然是那个以灰色塑胶布覆盖的神秘物体。那个东西位于公园的正中央，明显与周围的风景格格不入，而且高度比周边两层楼的房子还要高，目测至少超过十五公尺。

    就算是要摆设什么艺术创作，如果是放在足以铺设步道的大型公园也就算了，但以这种面积的公园来说，那样东西的体积未免太大。何况还矗立在公园中央，碍事的程度无以复加。

    这么一来，那果然是强硬派干的好事吧？

    像是要证明这个推论，现在伊斯动的身影就位于灰色塑胶布的前方。

    「没想到凑巧指到的东西居然是重要设施。」

    「你的伏笔还是一样牵强耶。」

    即使这次埋伏笔的不是奈亚拉托提普。但忽然在这时候揭露真相，免不了会令真寻怀疑。

    「呼呼呼，来了吗？不过，太迟了！」

    伊斯动猛然高举双手。这一瞬间，就像是有某种神秘力量在运作，灰色的塑胶布向上飞舞到空中。

    在那里现身的是……

    「……垃圾？」

    真寻愣在原地轻声说着。

    简单来说，那是以破铜烂铁堆积而成的高塔。躯体是由铁管椅子、坏掉的脚踏车与各种废弃材料组成，上头缠着许多不知道原本用在哪里的电线。最顶端还插着一块广告牌，黑底白字所写的句子是「人类，愿你们幸福」。这似乎是从哪个宗教相关设施拿来的。

    已经不是左右不对称的程度。那个东西明明像是随时会倒塌，却以奇迹的平衡厌不断往上堆叠延伸。这个物体就是粗制滥造到这种程度。

    「看！这正是精神交换装置！将你们地球人类和我们伊斯之伟大种族的精神交换的装置！」

    「不就是字面上的意思吗？」

    拥有谐星符质的真寻忍不住开口吐槽。

    「没、没想到居然藏在这种地方，真是太惊人了哟！SurpriseRose哟！」

    「你昨天也在道附近吧！为什么没有发现啊！」

    真寻明白了一个真相——地球的人类遭遇两件不幸的事情。强硬派来到地球是第一个不幸，而阻止强硬派的人居然是伊斯香则是第二个不幸。这两件事情的麻烦程度几乎足以画上等号。

    「这个装置大概在昨天那时候就几乎完成了吧。」

    「那么，那个家伙刚才在畲市房间里做什么？」

    不久之前，伊斯动冲出余市房间之前，真寻记得曾经听到某些难以形容的怪声。那应该是进行某项工作的声音吧？

    「……少年，总之现在先阻止那个家伙。」

    「说的也是！你这家伙，不准拿余市的身体做坏事！」

    「我说过不准你们碍事！」

    在真寻与克图格亚正要冲向前的瞬间，伊斯动先一步采取行动。明明是用余市的身体，他的反应却宛如电光石火，眨眼之间，他手上的精神交换机就已装填卡带。

    接着，一道光芒朝着真寻等人释放。即使是再怎么强韧的生物，面对来自正面的强光还是会缩起身体。因而真寻即使知道自己将被光芒照射，还是反射性地停下脚步，以双臂遮住视界。

    确认光芒消失之后，真寻睁开眼睛。

    「怎么又是夜魇……没有其它东西能用了吗？用心一点吧！」

    无法言喻的烦躁心情使得真寻咂舌。

    像是要保护伊斯动一般，五只夜魇挡在真寻面前。这大概也是来自那个邪神重现卡带。和伊斯香不同，伊斯动似乎准备得非常周到。

    「你们就和我的部队慢慢玩吧。失落耶路撒冷的知识，即将落入我们伊斯之伟大种族的手虽然又出现一个似乎想要引人注意的名词，但现在不是在意这种东西的时候。因为在伊斯动的号令下，喽罗身分获得一致好评的夜魇军团已经朝这边冲过来。

    「……由我来。少年保护奈亚子和伊斯香。」

    「咦？你的宇宙CQC不是被封住了吗？」

    「……应付夜魇用不到宇宙CQC。」

    「明白了，那就拜托你。」

    真寻依照她的吩咐，让不属于战力的奈亚拉托提普与伊斯香躲到自己身后。

    深红少女出面迎击进逼而来的夜魇。面对首先接触的个体，克图格亚轻轻跃起，充分扭动身体之后施展飞身旋踢。被踢得与地面平行向后飞的这只夜魇。在落地之后向上弹起，接着化为黑雾并消失无踪。

    这时，克图格亚在空中翻过身子，朝着下一只夜魇施展飞踢，并且在着地的同时再度踩着地面往上跳，以左脚脚背与右脚脚踝夹住旁边另一只夜魇的脑袋。

    在这个时间点，已有三只夜魇毫无反抗的余地就烟消云散，现场只剩下两只。

    然而，其中一只夜魇已经绕过克图格亚，朝着真寻冲过来。

    真寻的身体猛然颤抖。

    位于真寻体内的奈亚拉托提普，以及位于暮井珠绪体内的伊斯香，她们两人都不可能应付得了夜魇。至于现在的真寻即使未能发挥威力。遗是能使用奈亚拉托提普的身体。

    没有迟疑的余地，现在是下定决心的时候。

    那两人必须由真寻来保护才行。

    「真寻，回想一下我那天晚上的打法！」

    奈亚拉托提普忽然这么说。

    那天晚上、夜魇……首度遇见奈亚拉托提普时，大概会一辈子令自己做恶梦的那个事件……是指那件往事吗？

    记得当时！！

    「……这样吗？」

    真寻用力往上踢。

    漆黑的利爪碰到真寻之前，踢出去的脚就已经陷进夜魇的双腿之间。

    「#$％&：@！」

    夜魇发出无声的呐喊。

    「唔哇，真寻好凶残。站在男生的立场，我对这种做法不以为然……」

    「你当时不就是这么做吗？」

    真寻绝对不会忘记两人初遇的时候，奈亚拉托提普对敌人施展的各种残虐手段。回想起来，当时自己的SAN值就已垂直下降。

    被真寻踢中重要部位的夜魇，以内八的姿势向前倒下，之后就一动也不动地逐渐化为颗粒消失。看来是一击必杀。虽然真寻有点过意不去，但为了保护另外两人，他也逼不得已。

    「真寻，最后一只过来了！」

    奈亚拉托提普的这句话，使得真寻猛然抬起头。正如奈亚拉托提普所说，最后一只正朝着这里进攻。

    然而，克图格亚也追着夜魇狂奔而来。

    真寻察觉到克图格亚朝他投以某种有所期待的视线最后一只夜魇刚好处于被两人包夹的状态。

    啊啊，真寻大致知道她想做什么了。

    「……少年，配合我！」

    「啊，好的好的。」

    一……

    克图格亚跳向夜魇。

    二……

    真寻压低重心踩稳右脚，然后在瞬间往上踢。

    三！

    克图格亚的跳踢与真寻的上段回旋踢，分毫不差地朝着夜魇的脑袋给予漂亮打击。

    噗叽！

    脚背传入一种讨厌的触感，使得真寻猛然回过头。某种潮湿的物体飞出去的声音，以及该物体落到地面弹跳的诅咒声音传人耳中。在即将遗忘的时候再度来临的血腥惊悚场面，使得真寻感到非常疲倦。

    差不多该消失了吧？如此心想的真寻战战兢兢地往现场一看，只见那里只有公园的风景，像是从未发生过任何事情似的。

    克图格亚露出男子汉完成大业的表情，挽着真寻的手黏在他身边。

    「慢着，喂，你在做什么？」

    「……不愧是我的身体和奈亚子的身体，以性的意味来说是天作之合。」

    「不要讲这种会招致误解的事情啦，给我放手，克子！从一万又两千年以前，真寻的身边就是我的指定席！」

    「际是最近才认识我吧？」

    因为很烦，所以真寻将克图格亚连着奈亚拉托提普一起拉开。

    不对，现在不是和乐融融的场合。

    夜魇只是争取时间的炮灰罢了。

    「辛苦你们，不过太迟了！控制组件已经在刚才完成！」

    伊斯动的手上握着一个与精神交换机不同，拥有黑色表面的长方体。

    刚才伊斯动说那是控制组件。如果照字面上的意思来解释，那就是用来控制矗立在他身后那台精神交换装置的组件。原来如此，他在余市房间里发出奇怪声音制作的就是那个东西。

    不过真寻忽然心想，伊斯动手上的那个东西，总觉得似乎在哪里看过，跟伊斯之伟大种族或是行星保护机构无关，似乎在现实生活里很早就见过那个东西。

    这个答案从意外的地方出现了。

    「那个和叉盒子的变压器很像哟。」

    「啊，原来是那个。」

    听到伊斯香这么说，真寻握拳做出击掌的动作。

    伊斯动手中的黑色方块，酷似以故障率超过五成而闻名的次世代游乐器使用的电源装置。那个玩意儿经常被揶揄是便当盒、羊羹或是蜂蜜蛋糕。

    这种事情根本无所谓。在这种关键时刻却冒出这种没营养的想法，使得真寻非常想要咒骂自己的脑袋。

    「克子，去阻止他！」

    「……嗯！」

    在奈亚拉托提普指着前方，克图格亚为了冲刺而摆出前倾姿势之前——

    「我说过，你们太迟了！」

    伊斯动已经将那个控制组件扔向高空。

    就像是会吸收阳光的黑色方块。将依循重力落下——但是，没有。

    控制组件违反物理法则，就这么浮在空中旋转，接着缓缓被吸入那座名为精神交换装置的废弃物之塔。

    怱然，整座精神交换装置被淡淡的光芒笼罩，然后周围回荡着类似「呜呜呜」这种难以形容的低沉声响。同时产生的不规则细微震动，沿着地面传到真寻身上。

    「喂，这是不是不太妙……」

    无视于真寻的担忧，宛如垃圾山的物体散发出的光芒逐渐增强。原本好不容易才看得出组成这个装置的各种零件，但现在由于光芒太强，已经无法辨别各项零件．最后，整个视界完全被无法直视的纯白光芒覆盖。

    「哈哈哈哈！这样就可以和地球上的人类交换精神了！失落耶路撒冷的知识，即将落入我们伊斯之伟大种族的手中，」

    在暴力得无法抵抗的光芒洪流中，伊斯动残酷的宣言在场中回荡。

    大约经过了多少时间？真寻不太清楚。或许只有短短一瞬间，或许是几十秒，也可能是好几分钟之后。

    视野一片漆黑，使得真寻察觉到自己还闭着眼睛。

    总之，要先确认现状才行。

    真寻下定决心之后，缓缓张开眼睛。

    他首先看向自己的身体。

    自己的模样完全没变。并不是伊斯香曾经说过，伊斯之伟大种族在水星生活的球茎植物外型，依然是地球人类的肉体。只不过这不是真寻的身体。而是奈亚拉托提普纤细的轮廓。

    好奇怪？用来让所有地球人颧与伊斯之伟大种族的精神对调的装置，不是已经完成了吗？

    然而，真寻的精神至今依然位于奈亚拉托提普的体内，这里也不是水星。与光芒笼罩之前没有什么两样，这里是住宅区内的公园。

    「……现在是什么状况？」

    有着真寻外型与声音的奈亚拉托提普轻声询问。她身旁的克图格亚与伊斯香，似乎也一样是原本的她们。换句话说，交换精神的程序果然失败了吗？

    「怎、怎么回事？」

    伊斯动也一样毫无变化。他面对自己充满自信完成的废弃物之塔，哑口无言地愕然伫立原地，甚至没察觉到自己背对着真寻他们而毫无防备。

    「似乎什么事情都没发生哟，白操心了哟。」

    伊斯香耸肩表现出扫兴的模样．

    「怎么可能……我依照大首领大人的设计图制作的控制组件，难道出错了吗？」

    伊斯动跪下来以拳头击打地面。

    就在这时候，只见插在废弃物之塔顶端的广告牌上文字产生了变化。

    文字从原本的「人类，愿你们幸福」。变成「人类，无处可逃」。

    『啊～测试测试。』

    忽然，精神交换装置发出一个混有杂讯的声音。

    伊斯动回过神来抬起头。

    『今天天气晴。』

    杂讯消失．声音变得清晰。

    「喔、喔喔……大首领大人！」

    伊斯动忽然发出开心的声音，并且摆出立正姿势。

    「大、大首领大人？喂，伊斯香，那是什么？」

    「我曾经听说哟。那是将强硬派整合起来的组织领袖哟。大概是派遣伊斯动过来的主谋哟。」

    「你至今怎么从来没有提过这种家伙？」

    「稳健派也不确定这个领袖是否真的存在哟。那是一名神秘人物哟。」

    究竟是强硬派彻底保密到家，还是稳健派的情报收集能力太低？从伊斯香的例子来看，真寻总觉得非常有可能是后者。

    「大首领大人，属下已经完成精神交换装置，并且依照大首领大人赐给属下的设计图，将控制组件安装进去了！」

    『这应该是真的吧？』

    变得清晰的这个声音，大概是来自伊斯之伟大种族所在的未来水星。正如大首领这个头衔所示，语气充满无比的威严。或许有点像在拉莱耶乐园遇见的诺登斯。

    「是的！但是不知为何。没有成功与地球人类交换精神……」

    『这样啊，辛苦你了。』

    大首领以这番话慰劳部下。真寻沉默地听着这番对话，不由得抱持着一种无法形容的不安。

    原因不得而知，但「真正的事件是从现在才要开始」这种无凭无据的预感却在脑中挥之不去。

    『……虽然很想这么说，不过就请你消失吧。』

    「……咦？」

    伊斯动伫立在原地愣着不动，一副听不懂大首领这番话含意的模样，实在是过于没有防备，实在是过于粗心大意。

    一道光芒从伊斯动身边的数公分处穿过。

    紧接着传来「啾」的一声，像是某种东西烧焦的声音。

    光芒射向地面。只见被光芒射到的那个区域熔解成胶状。

    真寻看见了。以大型垃圾堆叠而成的塔，缠在上头应该是电线的各种线纷纷解开，就像是拥有自己的意志一样缓缓蠕动。有些电线的前端安装着锐利的突起物，有些则是有一个像是枪口的洞。

    枪口——换句话说，刚才把伊斯动脚边地面挖出一个洞的光线，就是从那里发射，而且瞄准的对象是伊斯动。

    但是为什么？究竟有什么理由要瞄准伊斯动？伊斯动和大首领不是一样属于强硬派吗？

    「大、大首领大人。您这是在做什么？」

    『之前交给你的控制组件设计图，其实是地球人类抹杀兵器的核心。你在不知情的状况下成为歼灭地球的帮凶了，这一切都按照我的计划进行。』

    「什么？要抹杀地球人类？为什么要做这种事！我们的目的不是要和地球人类交换精神，藉以吸收知识吗？」

    『对我来说，并非如此。因为我并不是伊斯之伟大种族。』

    「咦……」

    『强硬派的大首领只是我表面上的身分。我的真面目是……宇宙联合的外包业务组织，儿童保护协会的成员。』

    「……您说……什么？」

    伊斯动露出惊愕的神情，蹒跚地后退一步。

    有种山雨欲来风满楼的感觉。抹杀人类、歼灭地球，还有宇宙联合如何如何之类的！光是听到这几个词，就接连冒出各种可疑的要素。由于无法确实掌握状况，因此真寻只能默默聆听双方的对话。

    『再来只要除掉你，我的……我们的计划就完成了。接下来我将以最强的地球歼灭兵器抹杀你和地球人，请多指教。』

    仿佛受到大首领的声音所引导，缓缓蠕动的其中一条电线像是蛇一样抬起头，线的前端则是宛如将插头磨得锐利之后的形状。

    「余市！」

    在一股猛烈恶寒的驱使之下。真再省略所有预备勖作向前冲。最初的第一步就将速度提升到极限。像是穿破空气之墙一样压低重心急驰。

    已经称得上是突刺武器的电线。朝着伊斯动笔直伸长。

    真寻把手伸向前方。

    指尖碰到伊斯动的衣服了。

    真寻抓住衣服，用尽力气往后拉。

    正如「千钧一发」这四个字所述，电线高速经过伊斯动的脑袋前一刻所在的位置。真寻紧抱住伊斯动的身体之后，一鼓作气地猛踩地面向后跳，一口气退到了奈亚拉托提普她们所在的地方。

    「为什么……要救我……」

    「我不是要救你，但你现在使用的是我重要朋友的身体。快点还给他吧。」

    真危险。要是真寻的判断晚了一点．现在眼前就是一幅凄惨的光景。要是好友因为这种无聊的事情而失去生命，真寻将会后悔得无以复加。

    「这是怎么回事？强硬派的目的不是要和所有地球人对调精神吗？为什么会演变成这种像是内讧的状况？」

    「大首领大人……并不是强硬派，甚至不是伊斯之伟大种族。难道我们一直被他骗了吗……」

    奈亚拉托提普如此询问伊斯动之后，他露出沉痛的表情轻声回答。

    「你居然不知道自己组织领袖的真面目？」

    「……大首领大人总是经由代表标志以声音下令，没有人看过他的真面目。」

    「哎，这种作风确实很像是邪恶秘密组织的首领。」

    即使如此，强硬派居然丝毫没有质疑这一点，真寻觉得他们自己也应该检讨。

    『没错。我从伊斯之伟大种族中，挑选出最为激进的分子加以整合，成立了强硬派。这是为了利用他们拥有的时空旅行技术……也就是精神投影技术。』

    「为什么？大首领大人！」

    『这是为了把尖兵送进这个时代的地球，制作出这项杀戮兵器将人类斩草除根。罪孽深重的邪恶地球，即使已经成为过去式，也必须加以处分才行。』

    真寻觉得「处分地球」这句话似曾相识。这也是当然的，因为这和伊斯香今天中午在学校楼顶所说的内容一致。

    伊斯香原本所在的未来时代。地球被判定是危险行星．所以宇宙联合决定让地球从这个宇宙中消失。

    记得她当时是这么说。

    至于这个大首领提到的所属单位，则是宇宙联合外包业务的什么儿童保护协会。换句话说，大首领站在未来处分地球的宇宙联盟那一边。

    这么一来，保留至今的疑问复活了。

    「为什么？为什么地球非得受到这种处置？今后的地球究竟做了什么事？」

    是的，最关键的理由还没揭晓。到底是基于什么原因。导致伊斯香所在时代的地球被消灭，甚至还要来到这里消灭过去的地球？

    伊斯香一无所知。

    这么一来，唯一能够依靠的就是真寻怀里的伊斯动。

    事到如今，伊斯动大概知道继续抵抗也没有意义吧，他以半放弃的表情沉重地开了口。从他口中说出的真相是——

    「地球……地球被处分的原因是……违反宇宙儿色法。」

    「……什么？」

    虽说是紧急事态，但真寻的思绪在瞬间停止了。

    「宇宙儿色法，也就是『宇宙儿童买春、儿童色情处罚法』。根据这项法律。地球被判定是全宇宙儿童的性犯罪温床，所以整颗行星都被判处极刑！」

    「那个……」

    真寻还没办法把思绪整理清楚。所谓的儿色法是那个吗？是目前在动漫画业界讨论得沸沸扬扬的那个法案吗？

    「难道……原因在于地球的娱乐产业？」

    『正是如此。』

    回答奈亚拉托提普这个问题的，出乎意料居然是大首领。

    「咦？地球的娱乐有问题吗？」

    『在末期地球诞生的动画、漫画以及衍生的周边商品，实在是令人看不下去。肤色比例太高。就算没穿内裤也面不改色地借口说这只是光线角度导致刚好看不到，刊登在杂志时没有画出来的乳头却在单行本加画出来，怎么看都是小学低年级以下的女童却以登场人物全都十八岁以上的名目制成限制级游戏，把炼乳或鲜奶油喷到脸上、毫无意义地一直舔热狗，以女主角全部十五岁以下为卖点创刊的漫画杂志不知不觉把封面的这种文句删掉只有内容朝着情色方向越来越偏激，角色模型的衣服拆得掉脸部却做得跟邪神一样，培养偶像出道的游戏不知何时变成毫无关连性的机器人动画，作画崩坏、惨不忍睹的作品有够多，DVD却用吓人的定价在贩售……』

    「慢着慢着慢着！等一下！说明太长了啦！」

    而且真要说的话，总觉得其中似乎夹带着身为动漫爱好者的私情。

    听过大首领几乎可以用言语暴力来形容的这番话之后，真寻也大致得知地球的罪孽有多么深重。只不过就算如此，真寻死也不会接受地球应该被消灭的结论。

    『有监于这些娱乐会对儿童造成不良的影响。并且为了避免这类作品的爱好者对儿童进行性犯罪，所以。宇宙联合决定将发源于地球的娱乐连同地球一起抹杀。』

    「可、可是大首领大人，有一种东西叫做创作的自由……」

    『自由是必须担负责任的。这些发展过度的动漫画，到最后有尽到什么责任吗？有产生自净作用吗？』

    「……如、如果是个人娱乐应该不成问题吧！」

    『谁能保证这种欲望不会以真正的儿童作为发泄管道？地球生产的娱乐，光是持行就已经等于犯罪了。』

    总觉得议论变得白热化。虽然不知道伊斯动为什么转而拥护地球，但要是指出这一点，可能会让事情变得更加复杂，所以真寻刻意不予过问。

    「那么，地球在未来被宇宙联合消灭的理由是……」

    「应该是地球的娱乐正面抵触了宇宙儿色法吧……」

    『嗯，大致符合。』

    连大首领大人也认同了。

    「居然是因为这种无聊的事情……我还以为是因为什么更严重的状况……」

    真寻原本把原因想得更为深入，例如，可能是地球拥有强大的军事力而向全宇宙宣战，或是科技进入禁忌的领域并反复进行一些连神都畏惧的实验，类似这种严肃的议题。

    但是，卖了好久的关子才终于揭露的真相，居然是因为地球是儿童色情的散播中心，所以要斩草除根？

    「可是，儿童色情的判断标准是什么？难道有订立明确的准则吗？比方说像是刚才提到的，

    光是以登场角色的外型要怎么判断年龄？」

    奈亚拉托提普很有礼貌地举手向大首领提问。

    如果以奈亚拉托提普星人为例，他们可以自由更改外型，而且真的是从女童到老婆婆都行。

    然而无论是什么样的外表，实际年龄都没有改变。这么一来要如何做出判断？

    『就是由我们儿童保护协会来判断。』

    「慢着……所以判断的基准是什么？」

    『理智。』

    「……再说一遍。」

    『普通人应该具备的理智。』

    奈亚拉托提普露出微妙的表情。这是难免的，毕竟到底要由哪里的谁来证明他们的理智很理智呢？

    「……那么。地球娱乐是儿童买春温床的证据呢？」

    这次轮到克图格亚举手提问。

    『不需要那种东西。』

    「……有明确的统计数字吗？」

    『这种事情不成问题。』

    「……再说一次。」

    『要是发生万一将会后悔莫及。所以要制裁地球的娱乐。』

    克图格亚和奈亚拉托提普一样，露出不知道该怎么回应的表情。

    真寻也能够彻底体会她们的心情。大首领以及那个名为儿童保护协会的组织，从一开始就忽略过程，直接做出结论。

    而且麻烦的是，这似乎是未来的主流观念，毕竟宇宙联合也确实决定要处决地球并将此付诸实行。

    「……前途无光了。」

    真寻抱住自己的头。确实，如果未来将会如此，他也不是无法理解强硬派想要来到昔日地球汲取知识的心情。不过，他绝对不会认同强硬派使用的手段。

    『地球的罪孽显而易见，即使是过去的地球也不例外。因此，为了让我们的未来更加光明，我决定从这个时代处分地球。现在就让你们和我的地球人类抹杀兵器打一场吧。做好流下泪水与鼻水的觉悟了吗？』

    议论在这时候宣告终结。

    不，打从一开始就没有进行什么议论。

    存在着大首领意志的抹杀兵器——虽然拥有这等设定却怎么看都只是破铜烂铁的这座塔，伴随着明确的敌意重新启动。

    宛如狰狞恶蛇扭动的电线，以最短距离伸向真寻等人。线的前端则是一根针，大概是要以此贯穿目标吧。

    至于目标则是……

    「啊、啊哇哇哟！」

    ——伊斯香。

    「……危险！」

    以极难闪避的速度进逼而来的锐利针尖，被克图格亚从侧边踢开。大概是对于不同方向的冲击没什么抵抗力，电线没有继续前进，而是扭动着收了回去。

    「克子，蹲下！」

    因为这一踢而暂时来不及做出反应的克图格亚，被真寻按住脑袋，硬是往下压。一瞬之后，一道光线从她的头顶经过！——雷射。幸好真寻刚好看到另一条电线预备攻击的动作。

    「……少年，谢谢你。」

    「可恶，这下子该怎么办？」

    真寻咬紧牙关。

    大首领之塔拥有许多用来突刺与发射光束的电线。不愧是拥有「抹杀人类」这样名号的武器，确实拥有强大无比的火力。

    相对的，己方是宇宙CQC被封锁而无法使出完整实力的克图格亚，以及未能充分发挥奈亚拉托提普身体的真寻，且后方没战力的成员还增加一人而变成三人，光是保护他们就没有余力了。

    「伊斯动，那个宇宙CQC干扰器什么的，现在是你的机器正在生效吧？没有进一步消除这个功能的卡带吗？」

    「很遗憾……」

    「真是受不了你们！」

    真是一种成为敌人会很棘手，但成为自己人也称不上可靠的种族。

    不过，幸好突刺电线与光束电线的攻击轨道都是直线。简单来说，只要掌握攻击时机后往侧边移动，大致上都可以闪躲攻击。只是要掌握时机并不是什么容易的事情。

    真寻心想，只能抓准这一点，想办法找到空档进行攻击。

    就在这时候，真寻发现了一个非常讨厌的东西。

    大首领in废弃物之塔延伸出来的许多电线中，有一条明显与至今所见造型不同的电线混在里面。安装在那条电线前端的不是锐利的针，而是椭圆形的物体，而且物体周围遗有一圈凹凹凸凸锯齿状的刀刃。

    真寻曾经看过类似的东西——那个东西叫做电锯。

    『呼哈哈哈，怕了吧？』

    「不会吧……」

    在真寻哑口无言的同时，电锯型的电线发出低沉的吼声，像是要切断空间一样猛然来袭。以攻击轨道来看，恐怕是要将在场五人一起砍断。

    这种攻击要怎么应付？真寻内心急速涌出一股绝望感。

    「我的部队，去吧！」

    然而，伊斯动这时有所动作了。在电锯飞过来之前。他已经在自己的精神交换机装填卡带，让镜头发出光芒。

    瞬间出现在真寻等人面前的异形怪物，有着人类的外型。怪物毛茸茸的身体有些弯曲并且驼背。至于最明显的符征，在于怪物的脸看起来不是人脸，而是犬科动物的脸。

    那是食尸鬼，真寻也曾经看过。在拉莱耶乐园事件中，真寻某次遭遇袭击时，这种亚人类就是骑在夜魇的背上现身。

    食尸鬼以双手扛着一块像是石板的东西。不过那与其说是石板，更像是西式的墓碑。只见食尸鬼以卓越的臂力将其高举在前方。

    电锯发出「嘎哩」的声音砍进墓碑中。虽然墓碑厚达二十公分左右．电锯的刀刃依然锯开墓碑、不断深入。

    「趁现在！」

    伊斯动的这句话，使真寻回过神来抱着奈亚拉托提普跳跃．克图格亚则以两肩扛起伊斯动与伊斯香跟着往后跳。

    像是在等待这一刻，电锯型电线把食尸鬼连同墓碑横劈成两半，恐怖食尸鬼的身体逐渐化为黑雾散去。虽然那是以资料重现的生物。但他们还是有点可怜，然而真寻等人也因此死里逃生。

    即使如此，状况依然没有改变，甚至可以说这是最坏的状况。

    真寻退到的地方很不妙，因为他与克图格亚他们分开了。刚才聚集在同一个场所，至少意味着可以集中应付对方的攻击。

    『接下来你们将无法得到任何协助，只能乖乖等死。让我见识一下你们会痛苦挣扎到什么程度吧，受死！』

    大首领无情的话语在场中回荡。

    废弃物之塔前方。有两条电线像是触手一样蠕动。

    那是发射光束的电线。以及刚才猖獗发威的电锯型电线。

    哪一条会袭击真寻这边？

    哪一条会应付克图格亚那边？

    是雷射？

    还是电锯？

    或者两者同时？

    ——这一瞬间的迷惘，造成了决定性的后果。

    有所动作的是使用光束的电线。

    随着前端的光辉释放出来的光束，瞄准的是——真寻他们。

    迟了一步，那是致命的犹疑。由于光束攻击的轨道是直线，以最坏的结果来说，至少要以毫厘之差闪过。于是真寻偏移重心，朝着成为支点的脚使力，同时伸手要将奈亚拉托提普拉到怀

    「————————————」

    真寻的思绪停止了。

    映在他眼中的，是雷射被奈亚拉托提普的胸口吸入的光景。

    就像是从真寻伸出来的手中溜走一般，奈亚拉托提普的身体在半空中飞舞。

    一切看起来都像是慢动作。

    包含她仰躺倒地的样子，以及卷起的尘埃。

    「奈亚子！」

    那大概是克图格亚的叫声吧，听起来像是来自遥远的地方。

    耳朵宛如被某种东西塞住，任何声音都听不清楚。明明如此，却只有脑中尖锐的耳鸣声从未停止。

    「……奈亚、子？」

    真寻恍神跪在仰躺倒地的奈亚拉托提普身旁。眼前的身体是自己的身体，这件事使得现在真寻的内心丧失了一切。

    「……奈亚……子？」

    真寻拍打她的脸颊发出清脆的声音，然而她没有反应。平常总是回嘴到讨人厌的程度、满脑子悠哉想法的那个家伙．现在居然在地面凄惨地躺成大字形。

    真寻看向奈亚拉托提普的胸口。只见衣服被雷射打中的部分熔解成液状，那里应该是心脏的位置。

    要是那种地方被击中……

    真寻感到自己全身发热。

    「喂……奈亚子，快起来，你在睡什么？敌人还在耶！你最喜欢的地球娱乐面临危机了，你明白吗？你的嗜好要消失了耶？你不愿意这样吧？不然，你今后要用什么当成活下去的乐趣？所以快点，快睁开眼睛吧，」

    『没用的。地球人的肉体不可能求受得住我严终鬼畜兵器的攻击——唔喔！』

    大首领没能把这句话说到最后，话语就中断了。

    位于废弃物之塔顶端的广告牌上，插着一根银色的叉子。

    「你给我在那边乖乖闭嘴上

    连真寻都不知道自己是什么时候射出叉子的。回过神来时，身体就已擅自行动。明明这不是自己的身体，而是奈亚拉托提普的身体。

    不过，这种事情一点都不重要。真寻就像是要覆盖奈亚拉托提普，以双手撑着地面窥视她的脸，连自己背对着大首领都不在意。

    「喂，奈亚子。你曾经说过吧？你说过还有可能会出现第二、第三个对我不利的组织，所以要以私人身分保护我，而你所说的不就是现在吗？不只是我，现在整个地球都遭遇威胁了耶！」

    真寻朝着依然紧闭双眼、一动也不动的奈亚拉托提普，滔滔不绝地诉说着。

    「但你今天这模样是怎么回事？怎么可以反而由该被你保护的我来保护你呢？」

    喉咙变得干渴，口中的水分不够，舌头也打结了。即使如此，真寻仍拚命朝着沉默的奈亚拉托提普诉说。

    「……是我不好，我站在你的立场之后终于懂了。一边保护别人又一边打倒敌人，其实是很辛苦的事情。应该说，我根本办不到。刚才那与其说是保护，其实只是到处窜逃而已。事实上你一直在做很了不起的事，但我对你说话说得太重了。对不起，我道歉，至少我不会再拿叉子刺你，不过除此之外的事情我不保证。」

    脱口而出的尽是至今未曾说过的话语。这已经不只是客套话，而是流血大特卖的程度。流血流到几乎要失血过多而死。

    即使如此，奈亚拉托提普依然没有任何反应。

    「……我明白了。中午的便当我会吃光，也会尽量不唆使克子找你麻烦。等到爸妈他们回来后，我也会稍微想一下不要马上赶你们走。啊，但是只有一下下喔，毕竟无论如何也不能把你们安置在我家。不过，你会在幻梦境上班吧？既然这样，那个……你偶尔出现在我梦里也没关系。

    啊，但要是敢乱来我就踹死你。」

    真寻摇晃着奈亚拉托提普的肩膀，稍微亮出他珍藏的王牌。这是真寻现有牌组的最大让步。

    如果是平常，这家伙肯定会像是恋爱中的混沌少女一样，睁着闪亮的双眼匍匐而来。

    即使如此，奈亚拉托提普还是一动也不动。

    「……奈亚子，快起来……」

    视线开始模糊。

    鼻腔深处涌上一股情绪。

    从身体中心到四肢前端都火热无比。

    为什么自己要这么拚命？原本不是觉得这家伙只是个会闯祸的家伙，希望她尽早消失吗？

    因为她现在是用真寻的身体吗？

    因为那是自己原本的身体，自己才会这么拚命？

    应该是这样吧。不过，有一种光是如此并无法说明的情绪，像是漩涡一样在真寻的心中卷动。

    已经搞不清楚这是什么状况，脑袋乱七八糟。

    怎么办？该怎么做？

    ——抓。

    「……抓？」

    忽然，真寻有种不对劲的感觉。

    他试着寻找这个感觉的源头。马上就找到了。

    不对劲的感觉来自右手，而且是手腕附近。真寻感觉到些微的压迫感，以及少许的温度——

    应该说是体温，就像是被某人抓住手腕的感觉。

    此时，真寻将视线投向右手。

    自己的手腕真的被抓着。

    不对劲的感觉再度出现，这次是来自后脑杓。

    果然是有人抓着自己，而且真寻的视线范围内看得见犯人的手——那是长袖的学生制服，而且是男用制服。

    在这种状况下，符合条件的家伙只有一个。

    真寻回过神来，呼唤那个家伙的名字——但是在这之前，抓住后脑杓的手把他压了过去

    「咦，慢着——」

    璞啾！

    真寻的思绪再度停止。

    他眼前是每天早晚在镜子前面都能看见的熟悉脸孔。

    这张脸位于眼鼻前方……不，是彼此睫毛相触的距离……也不是，应该说是紧贴着。

    唇与唇紧贴着。

    噜哩！

    进来了。有个东西进来了，撬开嘴唇进来了。某种温热的东西进来了，某种潮湿黏滑的东西进来了。

    呼溜呼溜呼溜！

    那东西在口腔中蠢动着，真的是自由蠢动、正义蠢动、天帝蠢动、命运蠢动、传说蠢动。

    啾噜噜噜噜噜噜！

    对方在吸，吸得有够用力。吸得像是灵魂觉醒，吸得像是不这么做就无法存活下去，吸得像是本能在狂奔，吸得像是这股力量已然展开。吸得像是经过千锤百链，吸得像是行天之道总司一切。吸得像是老子我超越时空登场，吸得像是从命运的锁链解放，吸得像是破坏一切联系一切。

    啾噗！

    发出一个湿润的声音之后。嘴唇分开了。

    然而即使分开。彼此的嘴唇依然以银色细线相连。

    「————————————————————」

    停止的思绪缓缓重新运作。

    刚才被做出的事情，逐渐在脑中重复播放。

    一言以蔽之。

    「啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊甽甽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在认清这个事实的瞬间，真寻跳了起来，并且用尽全力嘶吼，跌跌撞撞地与现场拉开距离。

    在这样的状况下，那个家伙缓缓起身。

    与真寻进行火辣接吻的当事人——奈亚拉托提普。

    「呼……呼呼呼……呼……」

    她低着头，微微颤抖着肩膀，像是在细语般发出笑声。

    下一瞬间——

    「成功了～～～～～～我终于成功啦！含辛茹苦N天！我终于夺走真寻的吻罗！吆呜吆呜吆呜吆呜吆呜！」

    像是想要抓住天际一般，她猛然举起双手欢呼。

    所有人都愣在原地看着这一幕，连大首领都停止攻击。

    「听说初吻是修留斯贝利（注12）的味道，原来是真的耶……好陶醉……」

    奈亚拉托提普把双手放在羞红的脸颊上，故作娇态地不断摇着头。

    此时，真寻察觉到一件重要的事情。

    「啊……那个……奈亚子？」

    「嗯？啊，不要紧的，即使接吻也不会马上怀孕，这是接下来才要好好享受的事情……咕呼……咕呼呼呼……我们的未来一片光明！以英文来说就是BrightourFuture！」

    「不，我不是要问这个……你还活着？」

    真寻以颤抖的指尖，战战兢兢地指向奈亚拉托提普的胸口。那里被刚才的雷射攻击命中，衣服都熔化了。而且她现在的身体，是地球人真寻的身体。

    （注：12在克苏鲁神话系列里登场的学者，句尾与莓果同音。）

    若以常识判断，被足以熔化衣服纤维的高温光束打中还能平安无事的地球人，应该不存在吧？不过，如果是席格就难说了，此外像是史符龙、范达美或是克里斯汀·贝尔也可能会活着。

    「咦？如你所见，我不是活蹦乱跳的吗？」

    「咦……可是，雷射不是打中你……」

    「就用『当时，发生一件不可思议的事情』来解释不就行了吗？」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    「总之，揭开谜底的话，其实就是这么一回事。」

    奈亚拉托提普摸着烧融的胸口。以制服外套底下的上衣来说，那是胸前口袋的位置——上衣胸前的口袋。

    真寻隐约想起某件事。

    奈亚拉托提普将手伸过来并且张开手掌，位于手心上的东西是……

    「……黑色结晶体？」

    「你想想。今天早上去上学的时候不就说过吗？只要将这东西放进胸前的口袋，被人开枪的时候便可以成为捡回性命的关键。」

    「不要在这种没营养的地方收回伏笔啦！」

    咚！

    真寻朝着奈亚拉托提普施展搋力头锤。

    「真、真寻，好痛……」

    「喂，开什么玩笑，我刚才还以为你死了耶！没事的话为什么不马上起来！」

    「没有啦，我原本想要起来，不过该说是错失良机吗……」

    「什么意思！为什么！」

    「因为真寻开始进行盛大的演讲啦。」

    「……什么？」

    「哎呀。那段演讲更胜于我在学校里的告白耶。能够听到那种程度的告白，身为蠕动之混沌真是太值得了。」

    「不、不对，那是……」

    「听着听着，我就像这样按捺不住了。因为我喜欢真寻喜欢得不得了，所以忍不住进行残酷天使的接吻。就是这样。」

    听她这么说完，真寻的脑中重复播放出刚才的光景。

    极度缠绵、宛如口腔被蹂躏的——热吻。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻一时冲动地拼命抓头，并且发出简直像是要撕裂喉咙的怒吼。

    『可恶，居然在众目睽睽之下卿卿我我！』

    在这时候，大首领就像是遵照行规轮到自己出场一样开口。

    对了，事情完全没有好转。虽然奈亚拉托提普还活着是值得高兴的事情，但事态只是从恶化变成持平，绝对没有因而好转。大首领的人类抹杀兵器还是地球歼灭兵器还是狱灭极戮兵器依然正常运作着。

    首先必须和克图格亚组会合才行。

    「……奈亚子……和少年……打波……喇舌……」

    克图格亚呆站在原地，露出空洞的眼神轻声说着。

    那一组没救了。

    「可恶，奈亚子，晚点再找你算帐，得先想办法过去——」

    就在真寻要将奈亚拉托提普抱过来的这一瞬间——

    哔哔哔哔哔哔！

    与场中气氛格格不入的电子音效，在公园里响起。

    真寻曾听过这种断续的尖锐声音，而且是在不久之前听过。地点是余市家，那是在伊斯搜寻装置充电完毕时听到的。

    真寻开始寻找声音的来源。不，其实用不着这么做，因为在他环视四周之前。已有一个声音传人真寻耳中——是这两天令他非常烦躁，血压疯狂枫高的声音。

    「精神交换的卡带，充电完毕罗！」

    是伊斯香。

    至今躲在克图格亚的身后接受保护，身为伊斯之伟大种族的这名少女，此时展开了行动。她单手拿起精神交换机。另一只手拿着卡带。

    她拔腿冲刺。朝着真寻等人跑过来。

    双方的距离大约是十四到十五公尺，原本应该不算什么。但可以哼着歌轻易走完的这段路程，如今却是无尽漫长。

    『这次你们真的要受死了。然后，永别啦。』

    随着大首领的无情宣言，尖端像是针一样锐利的电线，以卓越的速度笔直伸向伊斯香。

    不妙。来不及了……即使如此，真寻依然拚命鞭策着身体前进。

    伊斯香将卡带装填在精神交换机。

    尖锐的电线瞄准伊斯香的脑袋突刺过来。

    真寻奔跑着伸出手想要阻止。

    瞬间——

    庞大的光芒填满真寻的视界，任何一个角落都化为纯白。

    在令人以为视网膜烧坏的纯白光芒中，真寻抱着祈祷的心情紧闭双眼，朝着伊斯香伸长手臂到极限。

    强烈的浮游感忽然袭击而来，那也像是漂浮在水面上的松弛感。四肢无法使力，被一种类似麻痹的无力感笼罩。

    就像是……没错，就像是这具身体不是自己的身体。

    在这种难以名状的气氛之中，真寻确实听到了那个声音。

    「哎哟，真受不了真寻。就算逞强觉得自己什么都做得到，没有我还是不行！」

    那是耳熟能详的声音。

    甚至可以形容成天籁之声，清脆了亮的声音。

    语调听起来舒适无比，话语内容却总是令人心乱。

    ——是奈亚拉托提普的声音，而且是昨晚之前的声音。

    至此，真寻张开了眼睛。

    银发碧眼的少女神色自若地站在那里。大首领之塔袭击伊斯香的锐利电线，则被她以单手紧抓着前端。

    那是奈亚拉托提普原本的外型。

    体认到这一点之后，真寻回过神来看向自己的身体！是学生制服，而且是男生制服。胸口有一个部分的纤维熔化而破了个洞。下半身再怎么样也不是裙子。

    即使如此，他还是半信半疑地捏起头发看看。

    确实是黑色的。而且即使不算短．也不是长发。

    换句话说……

    「……恢复了。」

    开口说话之后，真寻实际感受到这是自己原本的声音。

    健全的头脑寄宿于健全的身体里。

    「其实继续待在真寻身体里一阵子也无妨……不过毕竟是这种状况。该做的事情还是得好好做……对吧？」

    噗叽！

    不健全的头脑寄宿于不健全身体的这个生物，使劲拉断手中的电线。接着，她抱起伊斯香，瞬间跳回真寻身边，然后以空着的另一只手扛起真寻，回到克图格亚与伊斯动所在的位置会合。

    『居然能够抵抗到这种程度，这已经称得上是无法原谅的背叛行为。我将要以这个最终鬼畜兵器，亲自对地球的罪孽进行制裁！』

    在大首领的声音响起的同时，废弃物之塔冒出新的电线，数量多到令人怀疑那些电线原本是藏在哪里。而且种类也包括电锯型、突刺型、光束型，以及没看过不知道要怎么使用的玩意儿，种类真是丰富到不必要的程度。

    「什么叫做地球的罪孽？不准你擅自判决有罪还擅自惩处，而且还是未来的家伙对过去的地球做出惩处？肯定是地方法院用『审判长！这案子判地球死刑如何？』这种说法随便决定的吧？」

    『可恶，你要否定宇宙联合的决定吗？』

    「你们那个时代的宇宙联合怎么决定部和我无关。不过这个时代的宇宙联合，真的是把地球当成宝贝一样呵护，甚至还强化行星保护机构的权限。你们要否定这个时代宇宙联合的决定吗？要否定你们伟大祖先的历史？」

    『正因为是堕落的历史，所以没有依循的必要。』

    看来双方的意见是绝对不会交集的平行线。何况要是这些家伙会稍微聆听他人的意见，地球就不会在未来随便被消灭了。

    此时，真寻有一种不对劲的感觉。

    他的心中冒出某个疑问。

    「我说……大首领。」

    『什么事？』

    「那个……你们的时代里已经没有地球了吧？」

    『一点都没错信。』

    「所以，来自地球的娱乐，也因为会危害青少年，已经被彻底消灭？」

    『嗯，污物就必须要消毒。很热喔，会热死喔。』

    到这里为止的事情，都和伊斯香说的一样，真寻也可以接受。

    接下来才是问题所在。

    「所以，在没有地球的未来世界，儿童相关的性犯罪案件的数量如何？」

    『当然是逐年减少，这是令人高兴的事情信。』

    「因为宇宙儿色法？」

    『就是如此。』

    「这样啊……那么……」

    『嗯？』

    「既然如此，你们的组织还有必要存在吗？」

    『……』

    「……」

    『……』

    「……」

    『你、你你你说这什么话！当、当当当然需要吧！正、正因为有我们儿童保护协会，所以犯罪案件才会减小！』

    有够结巴，而且还讲错字。

    「哼哼，我猜出来了。」

    奈亚拉托提普咧嘴露出非常诡异的笑容。这家伙在露出这种表情的时候真是神采奕奕，就像是打从心底觉得捉弄人是件愉快的事情，并将其视为毕生的事业。

    『什、什么意思？』

    「呃，那是叫儿童保护协会吧？你说过你们是宇宙联合外包业务的组织，简单来说就是下辖机构，亦即宇宙联合的高官退休之后占缺当肥猫的地方吧？」

    『不，不不不准讲得这么难听。这是必要的组织！』

    「接下来只是我的推测。不过儿童相关的性犯罪案件减少，和你们组织的活动应该没有因果关系吧？进一步来说，宇宙儿色法和你们没有直接的关连性。」

    『这、这只不过是你的想象，不要把你的臆测讲得像是真的一样！』

    「就我看来，你们的组织并没有什么作为，只是为了存在而存在。由于你们组织的存在意义开始逐渐被质疑，所以需要在这时候立下一项亮眼的功绩，比方说——回到过去消灭地球之类的。」

    『啊……唔……』

    大首领说不出话。

    看来奈亚拉托提普说中了。

    也就是说，儿童保护协会要以这个时代的地球作为组织存续的功绩，而且还不惜刻意欺骗伊斯之伟大种族。

    「真是的。虽然老是这样，不过这种结尾实在令人无言以对耶。」

    「你没资格这么说……」

    『唔唔唔唔！啊啊！住嘴住嘴！不管我们的组织怎么样，地球的娱乐绝对是邪恶的东西这项事实并没有改变！你们犯下的罪并没有因此正当化！』

    「很抱歉，就容我正当化吧。」

    『你说……什么？』

    「我要在这里把那座丑陋的破铜烂铁摧毁掉，再度摧毁掉，继续摧毁掉！这么一来，你们应该就没办法再度从未来介入这个世界，毕竟有幻梦境存在。即使是新手上任的地球众神，至少也做得到这一点。」

    『你要否定我们的时代、否定未来吗？』

    「你们的未来会变得如何，活在现在的我们没必要知道。虚假的未来已经不需要了，无形的真实也是如此。我们的未来由我们来选择，今后的可能性专属于我们，其中不需要包含你们这种充满既得利益的意志。」

    『你是……何方神圣！』

    大首领的这句话，使得奈亚拉托提普像是期待已久般，双眼绽放出光辉。

    「总是面带笑容匍匐而来的蠕动之混沌，奈亚拉托提普！变身！」

    说完这句话的瞬间，奈亚拉托提普全身进出闪电，并且在眨眼之间变换外型。她从纤细白皙的少女轮廓，转为修长并拥有强韧外皮、身穿坚固至极皑甲的战士。

    漆黑的身躯、鲜红的双眼．那是全副武装的形态。

    『那我就在这里打倒你，让我们组织的存在更加稳固！』

    从废弃物之塔延伸出来的无数电线，像是触手一样扭动着展露敌意，总数绝对不是刚才所能够比拟的，呈现出来的模样简直就是海葵。坦白讲非常恶心，就像是会出现在梦里似的。

    要如何对抗那些玩意儿？真寻将视线移向与公园完全不搭的变身英雄。然而，使出真本事的奈亚拉托提普并没有露出犹豫的样子。虽然她戴着全罩式头盔所以看不出表情变化，但她的态度令人感觉从容不迫。

    忽然，她的身影消失了。

    然后，大首领之塔的电线，突然有一条被砍碎飞走。

    究竟发生什么事？真寻对此感到惊讶。在他如此心想的时候，电线则一条接着一条粉碎散落。这种状况，说不定可能是……某种确信在真寻的心中萌芽。

    肯定没错。

    那是奈亚拉托提普自豪的作弊能力——生体时间加速。

    漆黑的战士如今化为猛烈的飓风，接连将大首领操纵的电线摧残蹂躏。全副武装形态的她无声无息地经过之后，电线就化为无数碎片飞舞在空中，就旁人看来甚至像是自行粉碎瓦解。

    就这样，宛如特摄英雄的身影，和刚才消失时一样忽然现身。她的双手放松力道、自然下垂，像是不耐烦一样站在那里。这是最近变身英雄的风格吗？

    真寻的肉眼甚至无法捕捉到残影，真是超乎想象之高速戏码的结局。至今大发雄威的大首领触手，已经连一条都不剩，全部消失。

    太强了！

    以这种程度的超级暴力自豪的奈亚拉托提普，要是伊斯香没有糊涂地进行精神交换，并且从一开始就说出全部事情来请求协助，肯定在当天就能解决事件。今天一整天忙下来到底有什么意义？真寻皱眉露出不高兴的表情。

    恐怖的是奈亚拉托提普，以及她所使用的宇宙CQC……

    不，等一下。

    仔细想想。这一点很奇怪。

    「我说……奈亚子。」

    「有什么事吗？」

    「宇宙CQC千扰器明明还在运作，你为什么可以若无其事地变身？」

    「咦……」

    「……」

    「……」

    「……」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「有谁说过宇宙CQC干扰器也能让宇宙CQC强化版无效吗？」

    「不要钻这种漏洞好吗？」

    这种说法实在是硬凹过头了。何况普通的宇宙CQC和宇宙CQC强化版之间的界线到底在哪里？对于真寻而言，两者同样只像是尽情挥拳、尽情踢腿而已。

    『可恶……居然真的做到这种程度吗？你们优秀得令我火大。那就让你们见识一下，我的篡改过去至尊兵器！』

    忽然，周围响起了轰轰轰轰这种地鸣声。不规则的震动传进真寻的脚底。当然不是在这种时候泄巧发生地震。这肯定也是大首领干的好事。

    总之，把所有问题归咎到大首领身上大致都没错。鲔鱼在市场上的流通量骤减，肯定也是大首领干的好事。

    就像是印证真寻这样的推测，废弃物之塔被淡淡的光芒笼罩。

    异状在这时候发生了。

    原本像是在地面生根一样屹立不摇的废弃物之塔，移动着硕大的身躯动了起来。由各种大型垃圾组成的高塔正中央，大约距离地面十公尺高的部分往左右延伸，与地面连结的部分也纵向分成两半。

    此外，塔的内部冒出数量惊人的电线，甚至令人质疑原本究竟藏了多少在里面。这些像是触手的无机质之蛇接连缠住废弃物之塔，将其层层包围。

    看到这个模样，真寻逐渐明白这是什么。

    那是人形。

    以大型垃圾组成的主体是骨骼，缠在上面的电线简直是肌肉。

    肯定是从高塔形态，变形成为双脚步行的陆战形态。

    总高度大约十七、八公尺的巨人，大概是因为被多得超乎常理的电线包覆，体格看起来比高塔形态时还要结实，整体来说相当魁梧，看起来挺像是没有角与翅膀的夜魇。

    那大概是唯一的坚持吧？巨人的脸部依然设置着那个广告牌，而且上头的文字又变了。刚才是从「人类，愿你们幸福」变成「人类，无处可逃」，现在则是写着「人类，永别了」。难道变回猿人的日子即将来临吗？

    「喂，奈亚子，感觉对方开始乱来了耶。你赢得了吗？」

    面对至今为止体积最庞大的敌人，真寻如此追问奈亚拉托提普。

    「嗯……确实以我方来说会有点费力，毕竟那比异神还要巨大，最重要的是对方并非处于失控状态。而是确实受到控制……」

    与刚才看起来只是由破铜烂铁堆积起来的形态不同，现在的大首领确实充满魄力。那比较像是足以毁灭地球的兵器了。要是这种玩意儿在街上昂首阔步，全世界肯定会陷入混乱。

    「这、这下子该怎么办？」

    「不用担心。克子，你也提供一点助力吧……克子？」

    奈亚拉托提普看向克图格亚确认她的模样。

    「……奈亚子……和少年……喇舌……咕啾咕啾……明明还没有对我这么做过……横刀夺爱……用锯子让颈动脉噗咻……」

    克子依然处于恍神状态，像是在发牢骚一样喃喃细语。不只如此，她口中还冒出像是灵体的东西。看来克图格亚的SAN值即将见底，不过，希望她不要在说话时混入一些危险的字句。

    「给我醒醒，克子！以英文来说就是WakeUpFever！」

    奈亚拉托提普啪啪拍打着克图格亚的脸颊。

    「……咦？奈亚子？你恢复成原本的身体了？为什么？」

    克图格亚恢复正常了！

    然而。她似乎完全失去这几分钟的记忆。据说人类要是受到太强人的打击，自我防卫本能就会删除当时的记忆以避免内心崩溃。看来，这个道理也适用于脑袋装满固态燃料的火焰邪神。

    「这种小事不重要。克子，我需要你的力量。」

    「……需要我？」

    「不，不是需要你，而是需要你的力量。」

    「……需要我的身体？」

    「你可以好好听别人说话吗？」

    「……大致明白了。」

    克图格亚转为露出英姿焕发的表情，与奈亚拉托提普并肩而立。她的模样看起来挺高兴的，大概是因为厌受到自己能成为心上人的助力吧？奸可怜，奈亚拉托提普肯定满脑子只想着把她用过即丢。

    「那么，克子。」

    「……什么事？」

    「会有点痒……给我看着前面啦，喂。」

    「……咦？」

    奈亚拉托提普拍着克图格亚的肩膀要她转向正面。

    「会有点痒喔。放心，只会痛一下子而已。」

    随着这句话，奈亚拉托提普将双手手心抵在克图格亚的背上。

    「……唔……唔嗯……啊啊……」

    克图格亚发出了异常挑逗的喘息声。不，与其说是喘息声，那已经撩人得像是呻吟声。当然是基于性的意味。

    突然，克图格亚的全身猛烈燃烧。

    她身穿的制服在瞬间焚毁落地，底下出现的是火焰邪神——活火焰克图格亚的真正形体。那是令奈亚拉托提普畏惧。甚至在幻梦境将异神熔解，火焰属性最高位阶的邪神。

    然而，接下来的变化又超乎真寻的想象。只见笼罩克图格亚全身的业火烧得更加旺盛，宛如要将克图格亚本人燃烧殆尽。

    克图格亚的轮廓逐渐变得模糊，原本的少女外型开始熔化，分不出身体与火焰的界线，最后终于不再是人形，逐渐化为真正的火焰。

    接着——

    砰！火焰进开。

    之后留下来的是……

    「……这是什么？」

    真寻愣在原地轻声说着。

    映在真寻眼中的光景里，没有克图格亚的身影。相对的，真寻看见奇怪的东西，看见与现场不搭调的神秘物体。

    那是火球，大概是介于足球与垒球之间的大小。以水果来说，大约是标准规格的哈蜜瓜那么大。很像克图格亚配备操纵的攻击装置。如果要叙述相异之处．就是这火球拥有两颗乌溜溜的眼睛。而且，火球上有两条像是尾巴的东西垂在左右两侧。不，那应该不是尾巴，大概是绑起来的头发，而且是双马尾。

    换句话说……

    这火球就是克图格亚自己。

    而且有件事值得强调，那就是火球共有六颗。同样大小、拥有同样双眼的双马尾鬼火，围在奈亚拉托提普身边，轻盈地浮在空中。

    「好、奸可爱哟！我想要一颗哟！」

    知道没有自己出场余地而沉默至今的伊斯香，此时忽然发出开心的声音。她就像是在百货公司玩具展一不柜前面的孩子一样，眼神闪闪发亮，凝视着克图格亚露出很想要的样子。

    听她这么一说，真寻觉得那确实是俏皮又可爱。就像是被设定成幸运物的鬼火要是做成吊饰出售。真寻大概也会忍不住买一条挂在手机上吧。

    「这些玩意儿……是克子？」

    「没错，这正是以我的宇宙CQC强化版激发出来，克子的以太感应式远距离攻击形态……AEROD克图格亚。」

    「咦？这是什么原理？有这种设定吗？」

    「我刚才想到的。」

    「慢着，这是怎样？」

    「在途中变更设定，是更换制作人的时候经常发生的事情，就是所谓的新人新气象。重要的是气势喔，气势！变得火热的身心，以及顺其自然的本能，就是这种要诀！」

    「喂，开什么玩笑啊！」

    这是一种似乎能推翻世界法则的暴行。

    『不准把我当成空气！』

    大首领怒吼着表达激昂的情绪。由于专心吐槽奈亚拉托提普所以忘了，但现在正在战斗。不过换个角度来说。总觉得大首领也没必要中规中矩等这边讲完。

    拥有巨大身躯的大首领肩头，伸出了好几条触手，安装在前端的组件似曾相识。那是具备雷射发射口的电线。这些电线同时朝向这里，前端缓缓被光芒缠绕。

    「喂，奈亚子，不妙！」

    「不成问题。」

    她极为冷静地如此断言。

    在这时候，无数电线的前端同时发射雷射。至今从未经历过的大规模攻击，使得真寻颤抖了一下缩起身体，并反射性地以双手抱住自己的肩膀。

    然而，这波攻势未能威胁到真寻等人，因为雷射在抵达这里之前就全被挡住。

    不知何时散开围绕着真寻等人的克图格亚火球们。在彼此之间形成一层粉红色的薄膜，大首领发射的雷射之雨，就是被这层薄膜挡住。

    那应该是类似防护罩的东西吧？肯定有着可以将光束兵器造成的伤害减少两千，或者是将伤害四千以下的所有攻击全部抵消之类的卑鄙设定。只不过以现在这种场合来说，真寻就是因为这样才得救。

    『可恶可恶可恶！』

    大首领操纵的电线增加了。如今。雷射宛如瀑布般狂泻而下。密集得甚至容不下一只老鼠。

    那模样终于像是足以抹杀人类的兵器。

    即使如此，以极短的时间与空间连续发射的光束，仍悉数被克图格亚火球的防护罩挡下、反弹。并且烟消云散。己方防御时释放的光粒子令真寻眼冒金星。

    终于，光束的全面射击停止。

    『糟、糟糕！燃料用光了吗？』

    燃料？那玩意儿的动力来源是什么？

    是浪漫吗？还是众人的真心？

    以下辖机构的角度来推测，说不定是活动资金。

    现在的状况就是如此从容，真寻甚至可以思考这种无关紧要的事。何况在与行动死亡制造机奈亚拉托提普为敌的时候，大首领就已经确定败北。

    「呼呼呼……看来到此为止了。清醒的时间到了，大首领。这个无聊的梦有让你满足吗？」

    以上是货真价实的恶党，奈亚拉托提普的台词。

    『我……我居然败了吗？我们儿童保护协会败了吗？』

    「你的辞世之句就只有这种程度啊。」

    『你不明白吗？奈亚拉托提普！不明白烧尽地球人类的意义吗？』

    「……」

    『要制裁地球的娱乐，才能保护未来的儿童！』

    「你真的认为，你可以制裁这个时代的地球娱乐产业？」

    『我会这么做……以这架最终鬼畜兵器！』

    「咯咯咯……唔呼呼呼……」

    『有、有什么好奇怪的？』

    「你们至今托地球娱乐的福，捞了多少油水？你们要以这种金钱至上的吸金主义保护儿童？」

    『……笨蛋。组织运作当然需要资金。』

    「那么，你就成为第一个被制裁的对象吧！」

    结束这段没有交集的对话之后，奈亚拉托提普纵身一跃，六架AEROD克图格亚则像是子机一样跟了上去。

    转眼之间，奈亚拉托提普就达到高于大首领的高度。火球克图格亚集结在奈亚拉托提普的斜下方，并且以彼此的干涉波形成粉红色的薄膜。每一架克图格亚以类似光线的东西相互连结，看起来就像是六芒星的形状。

    『居然做出这种事！要是你破坏这架最终鬼畜兵器．就是对宇宙联合的背叛行为！绝不能原谅！』

    「到此为止。大首领，你做得太过火了。」

    『行星保护机构的特务，连你们都要忤逆我吗？』

    「现在的你是最需要制裁的对象！」

    奈亚拉托提普在上空缩起身体，接着像是一口气释放力道一样使出踢腿。她漆黑的身体经过克图格亚防护罩的瞬间便炽烈燃烧。

    变得火红的奈亚拉托提普，拉出一条火焰的尾巴急速下降。

    她像是流星一样，贯穿大首领的巨大身躯。

    轰！

    以大首领为中心，喷出了一条巨大的火柱。火柱宛如要烧尽天际一般不断攀升，突破成层圈释放到宇宙。被绋红色光芒照耀的真寻甚至忘了呼吸，只是凝视着眼前惊心动魄的光景。

    「波」的一声，某个东西从火柱中跳出来。

    降落在真寻面前的不是别人，正是全副武装形态的奈亚子。

    「这就是我的宇宙CQC强化版，克图格亚特式——本事件至此彻底完结。消失在银河之中吧，大首领。」

    奈亚拉托提普背对着依然伸向天际的火柱，以清澈了亮的声音严肃宣告。

第三卷 结

    激战结束之后，公园恢复了和平。住宅区像是没发生过任何事情一样鸦雀无声，甚至无法令人想象刚才有一座废弃物之塔与巨大人形兵器肆虐过。附近居民应该也从未想到。附近的公园里曾经进行一场攸关地球存亡的战斗吧。

    这一切都是结界立下的功劳。

    既然是结界，那就无话可说了。

    方便主义在这里发挥到一个极致。

    贯穿天空的火柱消失时，大首领意识所在的人类抹杀兵器已经消失得无影无踪。然而，就像要证明直到刚才确实发生着战斗，只见公园的地面烧得焦黑，并且像是有重型机器经过一样变得坑坑洞洞。必须负责将地面铺平的行政单位真可怜。

    「最终来说，这究竟是怎么回事？」

    真寻没有刻意对谁说话，只是面向半空中轻声说着。

    「嗯……总之地球的危机已经远离。当成这样不就好了？」

    如此回答的奈亚拉托提普，已经不是全副武装的形态，而是上半身穿着制服外套且下半身穿着裙子，是一如往常的制服打扮。同样的，克图格亚也从六颗火球的形态完全复原。虽然不知道是基于什么机制。但刚才应该烧光的制服也修复了。

    奈亚拉托提普说，地球的危机已经远离。

    确实是这样没错，但真寻有一种无法释怀的感觉。比方说，即使在真寻找到的五星级茶坊饮用极为美味的红茶，也无法沉浸于胜利的余韵之中。

    问题在于面前的两人——伊斯香与伊斯动。

    由于大首领闯入完全是预料之外的状况，所以至今一直没有追问，不过到头来这次的事件，应该是想要吸收地球知识而企图与全体人类交换精神的伊斯动，与前来阻止的伊斯香共同主演的戏码。

    「强硬派，你现在要怎么做？」

    就算幕后黑手是大首领．但伊斯动原本想做的事情也不正当。如果要以敌我来区分，那他毋庸置疑是敌人。

    不过，大概是自己被利用的事实造成了相当大的打击吧，伊斯动像是心魔消失一样呆呆伫立在原地。他皱着眉头，露出像是不知该如何是好的困惑表情。

    「你们要……怎么处置我？」

    「你要怎么做，伊斯香？」

    「总之要带回未来哟。就算是被大首领欺骗，遗是要就事论事哟。之后的处置就交给稳健派的高层人士决定哟。」

    「是喔……总之对我们来说，只要能让余市和暮井回来就行了。」

    「没问题哟。只不过，对调之后这段时间的记忆，我们会予以消除哟。」

    确实。维持这样的配忆恢复原状，也只会让事情变得复杂。虽然消除记忆的处置令真寻有些皱眉，但稍微采取强硬手段也是无可奈何的。对于余市和暮井而言，这是最好的结果。因为世界上确实存在着一些不需要知道的事情。

    「这么说来，要怎么恢复？」

    「要和我们位于未来的身体交换精神哟。」

    「刚才你已经用过交换精神的卡带了，该不会又要再充电一次吧？」

    「没问题哟。和伊斯动的精神交换机同步，就可以用他的机器使用卡带哟。因为他的机器是最新型。所以电源是内藏的哟。」

    仔细一看，伊斯香与伊斯动手上类似摄影机的机器，已经以一条电线相连。这似乎就是所谓的「同步」。既然有这种功能，应该可以在逮到伊斯动的时候，就稍微早一点让真寻和奈亚拉托提普交换精神吧？不过事到如今。再怎么说也是「千金难买早知道」罢了。

    伊斯香把卡带装填在伊斯动的精神交换机里。

    「要走了吗？」

    「是哟。原本属于其它时代的我们继续待在这里，只是百害而无一里冢哟。」

    「抱歉，我听不懂。」

    「我在这个时代吃过的美味咖哩，以及玩过的有趣游戏，可以拿来向大家炫耀哟。我要在那里重现哟。」

    「不，还是别这样做吧。源自地球的娱乐不是被禁止了吗？你这么做要是被宇宙联合盯上怎么办？那就留在你的回忆之中吧。」

    「我不会成为回忆哟。」

    彼此的对话没有交集。

    「哎，无所谓。余市和暮井就麻烦你了。」

    「这次真的受到真寻和各位的照顾哟。我想应该再也没有机会见面了哟，不过这两天发生的事情，我绝对不会忘记哟。」

    「这样啊……」

    「那么，告辞了哟。翻三个筋斗拜拜拜哟！」

    伊斯香露出笑容，用力挥手。虽然觉得她可以稍微依依不舍一点，不过仔细想想，以这家伙的个性来说，不可能会这样。横冲直撞、不顾后果地做自己想做的事，才是这个生物的风格。

    伊斯香把依然沮丧的伊斯动脑袋夹在腋下，举起精神交换机将镜头对准自己。

    「要回到原本的自己了哟！以英文来说就是ReturntoMyself哟！」

    「你是米仓千寻吗？」

    「未曾变色的夏天哟！」

    「结果是滨田麻里吗，你到底几岁啊？而且你为什么对遭到查封的地球娱乐这么清楚？」

    真寻的吐槽就先放到一旁吧。

    只见镜头发出的光芒笼罩着伊斯香与伊斯动。虽然时间大概只有一秒左右，却感觉特别漫长，大概是因为真寻正沉浸于感慨之中。

    两人的身髓忽然失去力气倒下，就像是断线的傀儡。真寻连忙冲过去抱住两人，温柔地让他们躺在地上。

    「……走了吗？」

    「应该吧。」

    真寻看向伊斯香与伊斯动……不，应该是暮井珠绪与余市健彦。两人的胸口都微微起伏，似乎是在熟睡。由于真寻等人拚命保护，所以他们没有身体上的外伤，但精神方面就不得而知。尤其是余市，该怎么对他的母亲解释？

    即使如此，为了这位被卷入这场无聊骚动的好友，真寻还是要竭尽所能地掩饰。

    这个时代的风波就此平息，但真寻依然对某些事情无法释怀。

    「怎么了，真寻？露出这种像是氡的表情。」

    「氡？」

    「浮不起来的表情（注13）。」

    「咦？」

    「那个……因为氡比空气还要重，所以『浮不起来』。这是我原本要讲的笑话。」

    「啊，原来是这个啊。因为是你说出来的。我还以为是怪兽。」

    没搞笑成功还得自己说明，真的是冷到极点。

    「这、这种事情无所谓啦。怎么了，真寻？虽然这次的事件里也连续遭遇到一些小危机，不过结束之后回头一看，不是都顺利处理完毕了吗？那你为什么还露出这种烦躁的表情？」

    （注：13这在在甲天里是一无精打采一的意思。）

    「不，可是并没有解决最根本的问题吧？」

    「咦？」

    奈亚拉托提普像是被攻其不备一般，呆愣地张着嘴。

    「你确实收拾了大首领，但那终究只是大首领遥控的兵器吧？也就是说大首领……应该说宇宙儿色法依然存在于未来。」

    「总之，应该是如此吧。」

    「以事实来说，地球在未来并不会存在。即使在这时候击退大首领。但以那方面来说，问题完全没有解决吧？」

    「就用『欲知后续进展请看剧场版』来解释不就行了？」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    她的回答一如往常，牛头不对马嘴。

    「不过，我认为这是未来人们应该思考的事情，把责任丢给位于过去世界的我们也不太对。

    既然这样。那他们至今做过什么努力？到时候会变成这种议题吧。」

    「这个嘛，唔……」

    「何况，我觉得应该把伊斯香的未来和我们的未来当成不同的世界。伊斯香他们所在的宇宙，应该是经过好几次的选择之后，才成为那样的结局。但现在位于这个时代的我们，肯定还有其它选项。」

    「是这么一回事吗？」

    「就是这么一回事。对我来说，这是很棒的完结篇。毕竟我实现了说教之后再变身的梦想，还帅气地使出必杀飞踢，而且更重要的是……呼呼……」

    「怎、怎么了？」

    「我还与真寻进行热情的交流。」

    奈亚拉托提普轻轻一舔，以红色的舌头湿润嘴唇。

    看到这个动作的瞬间，真寻威到全身发热，体内循环的血液似乎在沸腾，心脏像是警钟一样扑通扑通跳得好快，接着双脚开始颤抖。要是没有使力就会腿软倒下。

    就在承受着奈亚拉托提普魅惑的秋波，使得真寻用力吸一口气，准备发出怒吼甩开这一切的瞬间——

    「……奈亚子！」

    至今保持沉默的克图格亚，从一旁扑向奈亚拉托提普。由于力道过强，使得两人倒在地面上不断滚动。

    「好痛……喂，克子，你到底在做什么！」

    在看似和乐融融但实际上完全不是这么回事的滚动停止之后，奈亚拉托提普仰躺着被克图格亚骑在身上。她的身体连同双手被克图格亚的大腿夹住，处于动弹不得的状态。

    「……上面的第一次……让给少年……不过下面的第一次……我要接收！」

    「啊？我听不懂啦！」

    「……少年和我约定过。恢复原本的身体之后，我可以对奈亚子为所欲为。」

    「这种事我没听过，完全不在我的记忆里！」

    「……这里还有契约书，你百口莫辩。」

    「咦？慢着，真寻，这不是会消失的墨水吗？但字迹还是留在纸上，有够清楚的耶！」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……我们来生很多很多小孩吧？」

    「咿噫噫！真寻救命啊！真寻！」

    两人中唯一能自由使用双手的克图格亚，依序解开自己制服的扣子。

    奈亚拉托提普则是以恐惧抽搐的表情，摆动着双脚拚命挣扎。

    看到这样的两人而稍微冷静下来的真寻低下头。不经意地伸手触碰嘴唇，总觉得比平常来得温热。不只是嘴唇。而是全身都在发烫。

    那幅光景在脑中重现。虽然当时眼前的脸是自己的身体，但如今浮现的情景，已经在脑中自动转换成真寻本人和奈亚拉托提普本人热情接吻的模样。

    咦，怎么回事？明明那么恶形恶状，奈亚拉托提普所有示好的举动也全部回绝，却只因为一个吻就几乎被攻陷，自己是这么好追的男生吗？其实是可以轻易攻略的路线吗？以立场来说，是那种总之不要想太多。碰到选项随便选一选也能攻略的配角吗？

    意义不明的字句在脑中不断盘旋。

    该怎么办？

    虽然努力整理混乱的脑袋，真寻却无法顺利整合思绪。

    就在这时候，地面轰的一声晃动。

    真寻抬头想确认发生什么事，但也因此，他以为自己的心脏停了。

    直到几秒前都火热无比的身体在瞬间冷却。

    真寻看见一样东西。

    纯白如雪的身体，鲜红如血的双眼．覆盖着大部分视界的硕大体格——那是「风行者」伊塔库亚。

    为什么？

    这时，哑口无言的真寻脑中闪过一件事。

    这家伙是刚才以邪神重现卡带叫出来的两具邪神之一。激烈憎恨同族的风之邪神一旦对峙，将会激战互殴直到其中一方倒下为止。正因为利用这样的特质，真寻他们才得以回避战斗并追上伊斯动。

    直到其中一方倒下为止……换句话说，眼前的这个家伙，是没有被打倒而幸存的某一方。

    仔细一看，伊塔库亚纯白的身体各处都渗出血，呼吸也很急促，吐出来的气息还伴随着寒气，在限定的范围之内造成白烟。他看起来身负重伤的模样，轻易就能令人想象他经历过一场激烈战斗。

    伊塔库亚以鲜红的视线射穿真寻。

    这家伙到底是哪一边的？是伊斯香创造的邪神？还是伊斯动重现的邪神？不，无论是哪一边恐怕都一样，因为两名伊斯之伟大种族已经离开。既然应该服从的主人不在，伊塔库亚肯定能够恣意妄为。

    而且，要是面前有一个脆弱的地球人，对他而言只是美味的猎物。

    「啊——」

    在真寻开口要向奈亚拉托提普她们求救时，伊塔库亚的双臂已经伸过来。

    来不及了，现在的自己无能为力。

    会被殴打吗？还是如文献所述。会被带往禁忌的土地上周游各处，最后从天空被扔到地面？

    或者……

    不，无论过程如何，结果肯定只有一个。

    真寻被恐惧与绝望束缚全身，用力闭上眼睛。

    「——好了，细数你的罪孽吧。」

    真寻的鼓膜，被这个清澈的声音震动着。

    那是女性所说的话语。

    「……咦？」

    温柔又英气焕发、与场中气氛格格不入的声音，既不是奈亚拉托提普的声音，当然也不是克图格亚的声音，是令人认为更加年长的沉稳声音。

    而且，真寻曾经听过这个声音。

    他提心吊胆地缓缓张开眼睛。

    真寻首先看见的，是伊塔库亚正要缓缓向前倒下的巨大身躯。看到冰寒死寂之神像是要压下来一样进逼而来，真寻连忙抽身后退。

    宛如雪人的轮廓，再度轰的一声晃动地面。

    接着，真寻看见奇妙的东西。

    只见伊塔库亚的背上，刺着数量多得惊人的细长金属。这个巨人的高度至少有三公尺，背部的宽广程度非比寻常。即使如此，插在伊塔库亚背上的金属物质，却多得让人看不见伊塔库亚原本的肌肤。金属七分白色三分，这副模样令人觉得那简直是插花用的剑山。

    插在上面的到底是什么？

    真寻专注凝视，调查着伊塔库亚背上长出的无数细长金属。

    闪耀着银色光辉的物体是……

    ——叉子。

    「真是危险耶～我的邪神破坏有在干钧一发之际赶上吗？」

    这是刚才的声音。

    真寻将视线从地上的伊塔库亚栘向正前方。

    看到站在那里的人物之后，真寻这次真的哑口无言了。

    那是一名女性。

    单手拉着行李箱，脸上露出柔和微笑的这名女性……

    「我回来了，小真。」

    名为——八坂赖子。

    「……妈妈？」

    她是应该正在尽情享受蜜月旅行的……真寻的母亲。

    「「……咦？」」

    外星人们的这个和声，感觉像是来自遥远的地方。

第三卷 后记

    原本想死。

    并不是原本以为会死掉，是想死。完成这一本小说之后。万太要走向人生的终点——我的精神就是陷入这样的绝境，甚至令我认真思考这种事情。再怎么样终究是以克苏鲁神话为灵的小说，居然真的会害得作者被宰掉，实在太扯了。在我执笔的过程中，不知道阿席达卡已经在我的脑中喊「SAN、SAN。你在哪里」这句话多少次。我甚至不知道自己正在写些什么。

    因为处于这种极限chop，当然不会有正常的思考能力。我心想，啊啊，万太马上就要成为咿呀咿呀状态送进精神病院。

    就在这时候——

    「我的弟弟啊……」

    某处传来这样的声音。

    这、这个声音是……哥尔贝沙哥哥？

    「要把你残存的SAN值寄托在原稿里！」

    原、原来如此！谢谢你，哥尔贝沙哥哥！

    …………

    慢着，这个理论很奇怪。

    换句话说，是要我写到发疯为止是吧，哥尔贝沙哥哥？

    「……」

    为什么不讲话？

    「如果我的记忆没错……」

    哥尔贝沙哥哥……那是加贺丈史先生！是哥哥的幕后配音员！

    「……再见了。」

    等一下，毒虫老哥！

    总之，接受哥尔贝沙哥哥的激励之后，这本小说好不容易才大功告成。

    各位好，我是逢空万太。抱歉这次的开场白比之前还要长。

    第三集了，第三集！这都是多亏干练的编辑部与绘制美丽插图的狐印老师。以及购买第一、第二集的各位读者大人。是的，万太丝毫没有尽到任何一分力，拖到截稿日还没交稿的家伙没有人权。

    是的，截稿日。万太这次华丽地拖过截稿日。没能赶上冲击的第一截稿日，超过歼灭的第二截稿日，在抹杀的最后截稿日才总算完成。老实说，在写这段后记的这一瞬间，编辑部似乎也在紧迫盯人，这一切都是万太的不成材所造成的。这种新人作家还是死一死吧。

    《袭来！美少女邪神》第三集就是以这样的经纬付梓出版，为各位献上本系列最浩大的没营养剧情与空前绝后的失落感。虽然剧情明显接续下一集，不过……还有下一集吗？应该有吧？

    虽然接下来不知道会是什么时候，但这次我下定决心一定要遵守截稿日。

    即使把话讲得冠冕堂皇，但万太的心已经飞向DS的「魔界塔士二」了。啊啊。就快要可以把我最爱的喙嘴龙用融化指令一招解决啦。总之，在第三集出刊的时候，我应该已经全破了吧？

    话说在内文出现的伊塔库亚特性，正确来说应该是温迪戈的特性，不过名为温迪戈的类别里也包含了伊塔库亚。请各位姑且容我在这里补充解释。

    既然内文混沌，后记也混沌。接下来我想进入惯例的昆谢词部分。

    继上上次与上次，这次也造成责任编辑非常大的困扰，感觉我每次写信的第二句话都是「非常抱歉」。尤其这次明明有各种东西要交，我却每次都在截稿的最后关头才交出来，我觉得责任编辑大人差不多可以扁万太了。扁我！用力一点！

    负责插画的狐印老师，即使这次的符殊场景多了一点，您依然确实呈现出来，令我感觉您不愧是专业的行家而战栗。也因此，文字内容这么没营养真令我过意不去。奈亚子有八成是以迷人的插图所组成，另外两成是真心。

    在我精神上进入低潮期的时候．愿意在MSN听我诉苦的各位同期作家，真的很感谢各位的协助。要是没有你们，万太应该已经自我毁灭。下次我会寄北海道著名的生巧克力给各位。

    另外，每周日早上八点的节目，应该是万太活下去的唯一理由。一个星期的疲劳都因此飞到九霄云外，真的很感谢。最后一集扔到剧场版有何不可？已经成为信徒的万太，发誓将继续将荷包贡献给东映。

    至于绝对不能忘记的，就是在第一、第二集没有抛弃我，甚至还愿意购买第三集的各位读者。即使看完后没有留下任何东西也无妨，在阅读的过程之中，即使是刹那也好，只要曾经令您轻声发笑，光是如此就能令万太感到幸福。大魔导士也说过，要在一瞬间像是闪光一样耀眼燃烧地活下去！

    第四集预定会间隔一段时间，也就是要让各位稍等一下。即使如此，由于预定是未定的，还没有决定。所以，神的味噌汤将会如何进展？毕竟俗话说「前途莫测」，所谓的KissintheDark，无比虚幻的双唇令我心醉神迷。

    不过，说不定在今年之内，各位可以再见到奈亚子一次。不是小说……这样讲，各位就明白了吧？

    那么各位。要暂时离别了。

    下一集的标题是「袭来！偶像邪神Relations」。

    骗你的，万太还没有任何构想。

第三卷 台版附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士二号的变身姿势。

    第一章

    SANdaymorning星期天的英文是SUNDAY，好孩子不可以拼错。

    金牛座与巨蟹座的金光闪闪人物模型：漫画《圣斗士星矢》的黄金圣衣系列。

    新的早晨来临了，这是希望的早晨：NHK早晨电视体操的主题歌歌词。

    仅此一次被赋予的生命就是机会：「假面骑士龙骑」的片尾曲歌词。

    一年的心跳次数只有平常人一天的次数：漫画《圣斗士星矢》紫龙的师父童虎所使用的假死技以火热的心冷酷战斗：特摄影集「特搜战队」的开场白。

    没有人跟得上我的速度吗？即使只有十秒也行：来自「假面骑士DECADE」。为了追上使用「生体时间加速」的假面骑士兜，假面骑士DECADE使用了十秒的超加速形态。

    库·利图鲁·利图鲁：旧日支配者克苏鲁的日文念法之一。依照克苏鲁神话的设定，人类的发音器官无法念出邪神的名字。因而演变出各种发音方式。

    SATSUGAI：漫画《重金摇滚双面人》出现的曲名。

    俄罗斯出身的摔技角色：游戏「快打旋风」的桑吉尔夫。

    爱上你的眼：男孩帮乐团代表曲「Can’tTakeMyEyesYou」的日文译名。

    连记忆都可以复制的外星人：「假面骑士兜」里，将神代剑这名角色的外型与记忆完全复制的异虫。

    N,A！V！I！G！A！T！I，O，N！：B’z的单曲「LADYNAVIGATION」的歌词。

    独步神拳：漫画《范马刀牙》的角色「愚地独步」加上漫画《第一神拳》。

    烈海皇纪：漫画《范马刀牙》的角色「烈海王」加上漫画《海皇纪》。

    欲情罗曼系谱：漫画《纯情罗曼史》加上游戏「圣火降魔录之圣战系谱」。

    恋爱的道格拉斯：作品「在世界的中心呼喊爱情」的小说原名《恋爱的苏格拉底》加上《圣斗士星矢》动画版的原创角色「道格拉斯」。

    在海外造成问题而回收还促使修法：限制级游戏「Rapelay」（电车之狼R）事件。

    怎么样，变亮了吧：单格时事漫画。内容是一个小孩因为光线不够亮而找不到鞋子，因而一名暴发户拿出大钞焚烧作为光源。

    只有鱼老是被欺负（以下略）：整段都是源自于漫画《圣斗士星矢》。

    金牛座的哈斯太：意指克苏鲁神话中的旧日支配者「哈斯塔」。主体位于金牛座的昴宿星团。

    魔羯座的莎布子：克苏鲁神话中的外神「莎布·尼古拉丝」，别名为「孕育千万子孙的森之黑山羊」。

    真寻区：源自漫画《网球王子》手塚国光的招式「手塚区」，可以让球自动回到手边。

    看到未监定道具就可以监定：游戏「辟邪除妖」里司祭所拥有的技能。

    无价：万事达卡的广告。

    给我在四十秒之内整装完毕：动画「天空之城」的台词。

    要是没有晒太阳。就没办法变成最强形态：源自「假面骑士AGITO」。变身的「燃烧形态」接受太阳照耀之后，就会成为最强的「闪耀形态」。

    我……我们，是蝴蝶：改编自动画「机动战士钢弹OO」刹那的台词「我……我们，是钢弹」。

    我是村长：看似普通的台词，不过在游戏「复活邪神三」有着特别的含意。

    轰轰轰轰以及熊熊熊熊的文字：漫画《JOJO的奇妙冒险》常用的描绘方式。

    到底有什么事情要开始了：现任加州州长阿诺史瓦辛格主演的电影「魔鬼司令」的日文字幕台词。

    达到二十级转职：游戏「圣火降魔录」的系统设定。

    第二章

    我是她，她是我：日本儿童文学作家山中恒的作品。

    要是太松懈，大家又会私底下嘲笑你：动画「名侦探柯南」的主题歌歌词。

    LYNX主机：早期的携带式游乐器。因为是早期机种所以又大又笨重，脚趾撞到会很痛。

    侵害革命：与「辛亥革命」同音。

    热血高校冒失球社：与游戏「热血高校躲避球社」音近。

    录音时麦克风被弄坏两次：动画「宇宙骑士」里，为主角配音的森川智之，曾经因为喊必杀绝招喊得太激动而弄坏麦克风两次。

    对凡事永不屈服的强韧内心正是最强的武器：新·豪血寺一族的宣传歌曲「Let’sGO！阴阳师」的歌词。

    正得红心，挽回污名：「正中红心」与「挽回名誉」的语误。

    年糕怪兽：「超人力霸王太郎」出现过的怪兽。

    奈克百科：源自伊斯之伟大种族的相关魔导书《奈克特抄本》与「维基百科」。

    不设防城市：源自义大利电影「Rome，openCity」。

    合体的时候不能制作比自己等级高的恶魔：游戏「女神转生」的恶魔合体系统。

    偶尔的失败是调味料：日本节目「妙厨偶像」的主题歌歌词。

    百鬼夜行照斩不误的地狱疯狗：特摄影集「特搜战队」地球署司令的称号。

    虽然无法改变今天（以下略）：改编自动画「咕噜咕噜魔法阵」的片尾曲歌词。

    只承认宇宙世纪派（以下略）：关于「机动战士钢弹」年表的争论。

    我不讨厌这种胜率低的赌局：游戏「超级机器人大战」南部响介的台词。

    CQC无式：源自游戏「格斗天王」草萝京的「最终决战奥义·无式」。

    爆导索：动画「机动战士钢弹0083」出现的武器。

    诅咒的查布汉装甲：「SD机动战士钢弹」里，骑士阿雷克斯被敌军俘虏时穿上的装甲。

    印度人往右，桑吉拉超级乌拉上，就确实看看吧：某本日文电玩杂志里出现过的错字。原文应该是「方向盘往右」、「桑吉尔夫的超级金臂勾」、「就确认看看吧」。

    相信的家伙就是正义：「假面骑士BLACK」的主题歌歌词。

    被当成书名却超没有存在感的女主角（以下略）：小说《魔法禁书目录》的登场角色。

    地球也曾经有过这样的玩具：指的是「菲比小精灵」。后续提到的「姆噜沙」似乎真有其事。

    说这什么话，小白兔：「龟兔赛跑」日文版歌谣的歌词。

    口哨与荒野的RPG游戏：游戏「狂野历险」。

    这个家伙有着言出必行的……「气魄」：漫画《JOJO的奇妙冒险》第五部的台词。

    如果今天的命运无从扭转（以下略）：同样改编自动画「咕噜咕噜魔法阵」的片尾曲歌词。

    面对弓兵的飞马骑士：游戏「圣火降魔录」的设定中，弓兵是飞马骑士的天敌。

    五名男性组成的偶像团体（以下略）：TOKIO担纲的节目「THE！铁腕！DASH！」。

    思春期的小市民（以下略）：嘉门达夫「小市民大全集」专辑中一首曲子「夜生活篇」的歌词。

    诅咒着自己出生的不幸：源自于动画「机动战士钢弹」里，夏亚谋杀好友卡尔马所说的台词。

    以汤匙挖眼珠子：小说《虫与眼球》系列的角色——眼球抉子的攻击方式。

    幼稚家伙讲的话不需要听：动画「机动神脑」出现的台词。

    将所有愚昧者一律予以毁灭：小说《秀逗魔导士》的龙破斩咒文。

    在浴室吃香蕉：游戏「亚迦雷斯特战记zero」中造成话题的著名场面。

    喜欢喜欢好喜欢超爱的：小说家舞城王太郎的作品名。

    有蚂蚁：游戏「复活邪神二」角色群遭受蚂蚁袭击时的台词。

    充沛的性欲：游戏「特攻神谍」史内克的台词。

    德戴Ys：「机动战士钢弹」吉翁公国的重型轰炸机。

    拥有神之手的仿冒师：漫画《巧手天匠》主角ZE目的称号。

    保持最为谨慎细心的态度（以下略）：整段是漫画《范马刀牙》驻日美军长官与部属的对话。

    因为过于确实，以游戏而言就欠缺娱乐性：动画「机动战士Z钢弹」的台词。

    达急动：转蛋「仙魔大战」系列里，大和王子使用的高速移动招式。

    从早安到晚安：日本某家药厂的企业标语。

    第三章

    时空之霸者：游戏「秘宝传说三」的副标题。

    在夏天变身成赤鬼：「假面骑士响鬼」的主角响鬼，在夏季可以变身成更强的「响鬼红」形加速便当：与「假面骑士响鬼」拟似骑士NE吕零的招式「加速降临」日文音近。

    画面变黑之后完全来不及防御的连环招式：游戏「快打旋风」的著名招式「瞬狱杀」。

    混沌攻击：改编自动画「冥王计划杰欧莱马」里，主角座机「天之杰欧莱马」的最强招式「冥王攻击」。

    同时按下Y钮与B钮集气：游戏「七龙珠Z超武斗传」的指令。

    集三次就会自爆：游戏「太空战士三」的空手道家设定。

    类似单边眼镜之类的东西：漫画「七龙珠」出现的战斗力测量机。

    宇宙有一个叫做琼斯星人的种族（以下略）：改编自电影「魔鬼战将」的内容。

    针点防护攻击：动画「超时空要塞」系列，女武神战机使用的武装。

    除了自己之外，到底还能相信谁的实力：「假面骑士兜」的主题歌歌词。

    八坂的空气邪神：改编自轻小说作品「曲矢的空气男友」。

    是要我弄脏这双手吗：游戏「皇家骑士团」的第一章标题。

    行事不如意是因为不愿意与世间割舍：同前，第二章标题。

    牵起彼此的手：同前，第四章标题。

    BeSilent：正如吐槽，是山口百惠的单曲名称。

    要是没有结晶体就一命呜呼了：改编自动画「机动战士钢弹」夏亚的台词，原本是头盔。

    T－SQUARE：日本富士电视台转播F1赛事时使用的主题曲名。

    某个特务机关的司令：动画「新世纪福音战士」的防卫司令官碇源堂。

    奈亚子，我喜欢你（以下略）：整段改编自动画「帝皇战纪」主角基拿告白时的内容。

    鲁顿高原：游戏「复活邪神二」的地名。

    康贝儿：不是某食品，是日本的游戏公司compilem，代表作是「魔法气泡」，噗悠噗悠就是「魔法气泡」的音译。

    逆转塞班：与游戏「逆转裁判」的日文音近。

    龙信长之三国志大战略梦工厂列车传说：游戏「信长之野望」、「三国志」、「大战略」、「美少女梦工厂」、「A列车」等等。

    达贡宝贝：源自游戏「神奇宝贝」。

    看到光线就昏倒：「神奇宝贝」动画画面的光线闪烁太强烈，导致日本数百名孩童癫痫发作的社会事件。

    强走药G：游戏「魔物猎人」避免体力消耗的道具。

    呜勾勾勾：游戏「太空战士五」最终魔王临死前的叫声。

    有星星在飞：动画「机动战士Z钢弹」卡密儿的台词。

    拜格林帝国：同一家公司制作的三款游戏「救难直升机」、「挖金块」、「超级直升机」中共通的邪恶帝国名称。

    以无限力作为动力来源的机器人：源自动画「传说巨神伊甸王」。

    灵力能源：动画「圣战士DUNBINE」的机器人动力。

    给我叫老板过来：漫画《美味大挑战》老饕海原雄山吃到难吃食物时的台词。

    G3MILD：「假面骑士AGITO」出现的强化装备。

    生体时间移动：「假面骑士兜」中出现的能力。生体时间加速的升级版。可以穿越时空。

    超科技研发机构：特摄影集「特搜机器人janperson」的敌方组织之一。

    红发少年冒险家（以下略）：整段都是游戏「伊苏」系列第一代的设定。

    抓住时间的浪涛，越过极限无限飞翔：「假面骑士电王」主题曲Climaxjump的歌词。

    在模仿界站上顶点的女人：改编自「假面骑士兜」的角色神代剑的台词。

    第四章

    破坏者与守护者：「假面骑士空我」的主题歌歌词。

    八坂真寻的惊愕：源自小说《凉宫春日的惊愕》。

    外星人彼此交战也没有意义：「超人力霸王」美菲拉斯星人的台词。该角色由后述的加藤精三先生配音。

    要相信原力：电影「星际大战」的台词。

    大家一开始都是生手：日本某动画学校的招生广告。

    宇宙CQC干扰器：动画「机动战士钢弹SEED」的装置「中子扰器」。后面的「干扰调解器」亦同。

    世间的愚蠢家伙给予如雷的掌声：漫画《JOJO的奇妙冒险》音石明的台词。

    SurpriseRoses：游戏「格斗天王」女格斗家金的招式。

    失落耶路撒冷：游戏「异域传说」对地球的称呼。

    以左脚脚背与右脚脚踝夹住脑袋：「假面骑士剑」的招式「狂霜飓暴」。

    克图格亚的跳踢与真寻的上段回旋踢：「假面骑士兜」的双骑士踢。

    叉盒子：游乐器Xbox360的俗称。变压器的体积惊人。

    人类，无处可逃：游戏「超级机器人大战o」的宣传标语。

    辛苦你了。虽然很想这么说（以下略）：游戏「怒首领蜂」的台词。大首领的台词大多来自该游戏。

    最终鬼畜兵器：游戏「怒首领蜂」的首领级敌人。后面的「狱灭极戮兵器」与「篡改过去至尊兵器」也一样。

    自由、正义、天帝、命运、传说：都是动画「机动战士钢弹SEED」的机型。

    吸得像是灵魂觉醒（以下略）：整段改编自「假面骑士」历代各系列的宣传标语。

    Brightourfuture：「假面骑士THEFrist」的片尾曲曲名。

    当时，发生一件不可思议的事情：「假面骑士BLACKRX」的旁白。

    抵力头鎚：游戏「快打旋风三」艾力克斯的招式。

    残酷天使的接吻：改编自动画「新世福音战士」的主题曲曲名。

    就算逞强觉得自己什么都做得到，没有我还是不行：改编自动画「守护月天」主题歌歌词。

    健全的头脑寄宿于健全的身体：改编自西方谚语，原文是ASoundmindinasoundbody。

    审判长！这案子判地球死刑如何：改编自日本短文：「审判长！这案子判刑四年如何？」

    污物就必须要消毒。很热喔，会热死喔：漫画《北斗之拳》恶党所说的台词。

    摧毁掉。再度摧毁掉，继续摧毁掉：游戏「命运传奇二」罗尼．迪那敏斯使用必杀绝招时所说的台词。

    你们的未来会变得如何（以下略）：「假面骑士AGITO」的剧中歌歌词。

    漆黑的身躯，鲜红的双眼：「假面骑士BLACKRX」的主题歌歌词。

    只像是尽情挥拳、尽情踢腿而已：漫画《范马刀牙》选手进场时的台词。

    鲔鱼在市场上的流通量骤减（以下略）：改编自「假面骑士BLACK」第十四集的内容。

    人类，永别了：日本乐团「TAMA」的出道曲，「变回猿人的日子即将来临」为歌词内容。

    WakeUpFever：「假面骑士KIVA」使出必杀绝招时的台词。

    AEROD：游戏「异域传说」的特殊武装，AnixnumEtherResponseOffensiveDrones的缩写。

    变得火热的身心，以及顺其自然的本能：「假面骑士AGITO」的主题歌歌词。

    将光束兵器造成的伤害减少两干（以下略）：游戏「超级机器人大战」的I力场、超念动力场以及AT力场。

    清醒的时间到了（以下略）：游戏「MARVELvsCAPCOM」的角色飞龙的台词。

    我……我居然败了：游戏「MAMCO×CAPCOM」的台词。后续的对话则是改编自漫画版台词。

    你的辞世之句就只有这种程度：游戏「出击飞龙二」的剧情旁白。

    现在的你是最需要制裁的对象：游戏「魔界塔士二」的台词。

    本事件至此彻底完结：特摄影集「符搜战队」的台词。

    结

    我不会成为回忆：游戏「太空战士七：降临神子」的台词。

    翻三个筋斗拜拜拜：动画「漫画日本民俗故事」的片尾曲歌词。

    ReturmtoMyself：米仓千寻与滨田麻里都曾以这个歌名出过单曲。后者是八〇年代的畅销金曲，副标题即为「未曾变色的夏天」。

    原本以为是怪兽：元素氡的英文是radon，和「空中大怪兽」拉顿同音。

    欲知后续进展请看剧场版：「假面骑士DECADE」因为这种做法而被观众抗议。

    好了，细数你的罪孽吧：「假面骑士w」的致胜台词。

    金属七分白色三分：电影「冲绳决战激动之昭和史」的台词。

    邪神破坏：源自「假面骑士W」的招式「记忆体破坏」。

    后记

    阿席达卡：动画「魔法公主」的主角。女主角叫做桑。音同SAN。

    极限Chop：动画「名侦探柯南」的主题歌歌名。

    咿呀咿呀状态：在克苏鲁神话里，指的是过度崇拜邪神而发疯的人。一般祭祀邪神时都会高喊「咿呀，咿呀！」的祝词。

    哥尔贝沙：游戏「太空战士四」主角的哥哥，配音员是加贺丈史先生。

    如果我的记忆没错：加贺丈史先生在节目「料理铁人」的台词，经常用作旁白。

    毒虫老哥：哥尔贝沙的名字源自于圣乔治打倒的龙体内出现的毒虫。

    冲击的第一截稿日（以下略）：改编自动画「超能奇兵」主角的绝招。原本是「冲击的第一拳」、「歼灭的第二拳」、「抹杀的最后一拳」。

    每周日早上八点的节目：日本固定播放「假面骑士系列」的时段。

    要在一瞬间像是闪光一样耀眼燃烧地活下去：漫画《神龙之谜》的大魔导士何布的台词。

    神的味噌汤：与轻小说《只有神知道的世界》音近。

    无比虚幻的双唇令我心醉神迷：游戏「封神领域」主题歌Kissinthedark的歌词。

    袭来！偶像邪神Relations：改编自漫画《偶像大师Relations》。

第三卷 插图



第四卷 1.Mother’s Counter Attack

    

    八坂赖子。

    真寻的母亲。

    两人当然是亲生母子，不会在故事后半才发现两人没有血缘关系。所以「先不谈伦理，以法律来说，要当成攻略对象也没问题」这样的藉口绝对行不通，她就是如此货真价实的母亲。

    处女座B型，年龄不明，生肖也不明，何况她从来都不肯说，似乎是要避免年龄被推算出来。外表看起来年轻貌美，第一次看到实在无法想像她有一个高中生儿子，去商店街购物会成为众人注目的焦点。这是常见的状况。在恋爱游戏的世界里，出现频率大概第三高的状况。

    她的职业是八坂家的专业主妇。

    真寻自从出生，就一直看着母亲打理家务的身影。

    所以再怎么样，也不会是能够以叉子连击除掉外星生命体的人。

    那么，这个状况到底是怎么回事?

    真寻脚边是拥有「风行者」这个异名的邪神伊塔库亚。不过这是伊斯之伟大种族的科技创造出来的复制品，而且已经化为尸骸。

    至于刚才提到的母亲，正露出一如往常的温柔笑容站在面前。她和出门旅行的时候一样，穿着宽松的衬衫上衣与裙子，留长的头发向上挽起，以红色果实形状的发夹固定。这个发夹是真寻某年送给母亲的生日礼物。母亲每次打扮出门都不忘使用这个发夹，使得送礼的真寻倍厌窝心。

    由于她的打扮与平常没有两样，因此和脚边的异常状况呈现强烈的对比。

    「……妈妈?」

    要是没有确实化为言语说出口，会觉得现在眼前的母亲简直位于另一个世界。

    「没错，是妈妈喔！」

    她轻轻挥着手。射杀伊塔库亚的无数叉子，居然来自这双完全没有富贵手症状的柔嫩双手，实在令人无法想像。

    「为什么妈妈会在这里?爸爸呢?不是说会因为住院而晚一星期回来吗?」

    母亲确实在电话里如此说过。由于父亲疑似罹患新流感，为了以防万一要住院观察一周。

    「咦?医院?」

    「咦?不是在电话里讲过……」

    「咦?」

    「咦?」

    「…………」

    「……啊，医院，啊～啊，嗯，说来话长喔，嗯。」

    母亲像是回想起来般合起双手，含糊其辞地频频点头。虽然她脸上露出严肃的表情，但总觉得非常可疑。

    「……妈妈?」

    「先不提这件事，我回来了，小真。」

    母亲大幅张开双手。

    见到这一幕。真寻的脸颊微微抽动一下。

    「妈妈，又要那样吗?」

    「又要那样。」

    「差不多该改掉这个习惯了吧?」

    「不改。」

    母亲维持着灿烂的笑容与张开双手的姿势，坚持不肯退让。真寻心想「看来只能认命了」并微微叹一口气，露出苦笑走向母亲的怀抱。

    紧抱。

    刚进入伸手可及的距离，真寻就被收进母亲的怀抱中。环抱在真寻背后的双手，给予一种舒服的压迫感。这里是与奈亚拉托提普不同，有着另一种柔软与温暖的场所。是出生在世直到现在，不知道被拥抱过多少次的熟悉怀抱。

    「啊啊，釨元素得到补给了～」

    母亲以陶醉的声音轻声说道。

    釨元素——这是一种未列入元素周期表的神秘元素。即使是简称IUPAC的「国际纯粹与应用化学联合会」，也没有掌握到这种元素的全貌。这种元素主要来自于真寻体内。虽然搞不懂有什么用，但是缺乏这种元素会造成的弊害，已经由身为真寻母亲的八坂赖子实证过了。

    「我说啊……妈妈，每年都这样，我会不好意思的。」

    双亲每年都会照惯例进行「蜜月旅行」这种以各方面来说都不太对的活动，但要是长时间离开真寻，母亲就会罹患严重的釨元素缺乏症。

    这会产生什么结果呢?

    依照父亲口述，母亲似乎会说出「旅行在外的妈妈寂寞得只要想到小真就会导致相思度MAX并施展惆怅连击」或是「釨元素不够就无法维持实体化，每走一步便会失血」这种莫名其妙的话。

    这种症状光是想像就令人毛骨悚然。

    因此只要母亲旅行回来，第一件事就是像这样拥抱真寻补充釨元素。

    「哎哟，可是对妈妈来说，釨元素是维持生命不可或缺的营养成分耶!」

    这种元素的定义越来越诡异了。差不多该请IUPAC尽快分析，并且找出人工提炼该元素的方法。

    母亲这么说，她的手同时开始摸逼真寻的身体。这次到底想做什么事?真寻立即提高警戒。

    「那个，妈妈，应该可以了吧?」

    「不，再一下子。」

    「现在不是做这种事的时候啦!」

    由于继续这样会没完没了，所以真寻毫不客气地做出了结。

    真寻搂住母亲的肩膀，下定决心之后推开她．

    「啊啊!只差一点了说，」

    两人身体分开的瞬间，母亲露出宛如世界末日来临的哀伤表情。虽然真寻内心冒出些许的罪恶厌，但长这么大了还被母亲摸来摸去，实在令人难为情。

    真寻狠下心来，重新正对着母亲。

    「妈妈，这是……怎么一回事?」

    真寻指着倒在脚边的伊塔库亚尸体。只见那宛如猛兽的巨大身躯，被散发金属光泽的叉子插得像是剑山一样。

    刚才母亲确实说过「真是危险」、「在干钧一发之际赶上」。所以拯救真寻逃离伊塔库亚毒手的人，无疑就是这位母亲。问题在于母亲为什么有这般能耐?

    虽然只是依照资料重现，但这个伊塔库亚仍无疑是邪神的眷属，战斗力不是地球人所能匹敌。即使是因为宇宙CQC被封住，但伊塔库亚依然是克图格亚承认很难打倒的敌人。那么，为何身为一介专业主妇的母亲能够歼灭伊塔库亚?

    难道……

    虽然应该不可能……

    『真寻的父母其实是邪神猎人的后裔，因而继承这个血统的真寻，对邪神抱持着强烈的攻击冲动，偶尔会没办法压抑本能。说不定有这种秘密设定喔!』

    奈亚拉托提普曾经说过的这番话。在真寻的脑中苏醒。

    怎么可能?明明断言不需要这样的秘密设定，却已经拿来活用了吗?但母亲看起来非常习惯这样的环境，使得真寻难以否认。

    「啊，差点忘了，得趁早剥取才行。」

    母亲轻敲掌心，并且说出一个陌生的动词。

    「啊?剥取?」

    当真寻复诵的时候，母亲正在翻找行李箱里的东西。

    接着她抽出来的是……看似柴刀的东西。

    它的体积明显比小刀大，刀刃却没有日本刀那么长，大概是比菜刀大一轮的尺寸，开锋的那一边往内形成平缓的「<」字形。是一种拿在手上马上就会被带往警局的危险物品。

    虽然母亲带着这种东西着实令真寻感到惊讶，但她带着这个去旅行更令真寻感到不可思议。

    机场的安检人员在做什么啊?

    「呵呵，刚才赶过来的时候发现居然是这个家伙，一时之间还担心该怎么办，幸好他已经是重伤状态。这种上级角色，我单挑的话根本打不赢呢。嘿嘿，之后要向教授炫耀一下。」

    母亲露出极为兴高采烈、摩拳擦掌的表情，握着刀柄蹲在伊塔库亚的尸体前。

    「……妈妈，你要做什么?」

    「咦?我要剥取。」

    「剥取?」

    「没错。会出现什么呢?要是有上位素材就好了。那么怪物，细数你的罪孽吧！啊啊！」

    母亲放声大喊。仔细一看，伊塔库亚的尸体逐渐失去颜色，或者应该说正逐渐变得透明，真寻已经可以透过巨大的身躯看见公园的地面。接着，伊塔库亚的身体越来越透明，连身体轮廓都像是融入四周般模糊不清。

    「啊。等、等一下，我还没剥取啊，」

    即使母亲拚命诉说也没用，伊斯香或伊斯动重现出来的伊塔库亚，已完全从这个世界消失，就像是从一开始就不存在。

    「啊啊……难得打倒这么高等的角色……摄取釨元素的时间太久了……还以为可以提升猎人的等级呢……」

    母亲就像是面临世界末日般沮丧，以手中的刀子反覆插向地面，不断轻声地自言自语咒骂着。

    怪我吗?真寻不禁在心中如此吐嘈。

    「真寻，这一位难道是……」

    这时候，至今察言观色而没有插嘴的奈亚拉托提普与克图格亚走到真寻身旁。她们依然如此懂得分寸，令真寻感到佩服。

    「嗯……她是我的妈妈。」

    「……少年的母亲，不是正在旅行吗?」

    「原本应该是这样没错。」

    「而且，虽说对方已经负伤，但她居然可以打倒伊塔库亚?难道真寻的母亲大人真的是来回收伏笔?」

    「别讲这种莫名其妙的事，」

    三人围成一圈窃窃私语。

    「哎，算了。毕竟小真比较重要。」

    母亲比预料的还要早恢复心情。她以抛开烦恼的表情，将危险物品再度收进旅行箱里，然后重新面对真寻。

    「妈妈，这到底是怎么回事?」

    「嗯～总之，这件事迟早也得告诉你。」

    「难道说，妈妈也……」

    和名为克苏鲁邪神群的外星人们有关吗?

    「慢着……咦?那些孩子是……」

    母亲似乎在此时首度察觉到奈亚拉托提普她们的存在。她交互看着真寻与两名外星人，露出讶异的表情。

    这就难以解释了。即使老实告诉母亲这两人正住在家里，也只会令她感到混乱吧?得想个委婉一点的理由解释才行。

    正当真寻犹豫的时候，奈亚拉托提普趁机迅速站到前方。她的侧脸洋溢着满满的笑容，真寻只看一眼就有种不好的预感。

    不妙，这家伙绝对在打某种鬼主意。

    「伯母，初次见面!我是面带笑容匍匐到令郎身边的蠕动混沌，叫做奈亚拉托提普!我从未来……更正，从星之国度千里迢迢前来，要为真寻繁衍后代!我会聪明应付婆婆和小姑，请多多指教，请把我当成您的女儿，叫我奈亚子就好!」

    「笨、笨蛋!你在说什么啊，」

    「啊?我在向婆婆问好……」

    「谁是你婆婆了!妈，这家伙的脑袋有点问题又喜欢说谎，你别在意。」

    「真没礼貌!虽然我会吹牛，但我并不会说谎。我对真寻的爱毫无虚假。虽然我看起来是这样子，但我是真实一郎……更正，真实一路，以英文来说就是True Love StoryⅢ。」（注1）

    「为什么讲得像是续集一样……」

    奈亚拉托提普连珠炮似的辩解使真寻的头痛复发了。结果无论外型是真寻还是奈亚拉托提普，只要内在是这家伙就永远不得安宁。

    「何况……嘻嘻，我也和真寻结合过了，这样我们就是名符其实的夫·妇罗!」

    奈亚拉托提普咧嘴露出花花公子般的诡异笑容。

    真寻脑袋的温度不禁迅速升高。这股热度眨眼之间扩散到表面，也就是脸颊，整张脸火热得像是感冒一样。

    真寻明白她想说什么，应该是指刚才的热吻吧。即使身体对调，但真寻与奈亚拉托提普做出（注1 一郎与一路音近。「真实一路」意为一片真心。）

    甜蜜恋人般的甜蜜行为，这个结果仍无从改变。

    即使责备自己的疏忽大意也无济于事。毕竟一般来说，在那种最危急的高潮场面，再怎么样也不会有人认为奈亚拉托提普会优先满足自己的欲望。但她还是这么做了。而且那个名为大首领的敌人，也被她不费吹灰之力地解决掉。对于奈亚拉托提普面百，比起地球的危机。她或许……应该说肯定是将真寻放在优先顺位。

    刚才她说她是一片真心。就某方面来说确实是正确的。

    然而，真寻并没有成熟到足以接纳这件事。讲得少女情怀一点，那是真寻第一次的啾，却在那种像是闹剧的过程中被夺走。

    回忆起那一幕，真寻的脸蛋莫名地变得更热。

    此时，一个影子介入真寻与奈亚子之间。

    「……男女授受不亲，七岁之前不同席。」

    这是克图格亚，语气还刻意变得文绉绉。只见克图格亚鼓着脸颊，将奈亚拉托提普与真寻之间的距离拉开。不愧是火焰邪神，吃醋的功力一等一，浪费能量的程度无人能及（注2）。

    「……少年的母亲，初次见面，我是奈亚子的妻子克图格亚。您叫我克子就可以。少年总是请我吃好吃的饭菜，这阵子非常受到他的照顾。」

    「谁是你妻子啊!」

    「……那改成丈夫呢?我进可攻退可受，可以生小孩也可以让人生小孩喔。」

    （注2：吃醋的日文同「烤年糕」。

    「再不节制的话，我要让你脑袋里的花畑牧场倒闭!（注3）

    两名邪神再度展开丑陋的唇枪舌战。觉得这一幕极为似曾相识的真寻，回想起这与克图格亚转学到班上时的场景一模一样。这些家伙的沟通模式似乎意外的单纯。

    「奈亚拉托提普……克图格亚……」

    此时，母亲露出某种严肃的表情看向她们。这也是当然的。即使她们的真实身分是统管宇宙的行星保护机构派来的特务，外型却是美丽的少女，而且很明显不像日本人。这样的两人和自己的儿子像是好友般互动，站在母亲的立场看来，当然会有所疑虑。

    「啊……那个，妈妈，这是……」

    「……奈亚拉托提普……蠕动之混沌……」

    然而母亲显露出来的态度，并不是单纯的关心或感兴趣。她忽然开始翻找自己手边的行李，从里头取出某种东西。

    她手中所握的是一本书。外型看起来没什么特别之处，像是附近书店会卖的A5书籍。母亲打开这本书之后，以专注的神情凝视书上的内容。

    「妈、妈妈?」

    「……肯定没错……『蠕动之混沌』……小真，危险!」

    「咦?唔哇!」

    真寻惊讶地放声大喊，因为他忽然被母亲抓住手臂拉过去。由于事出突然。真寻来不及踩稳（注3脑袋长花蛔是暗喻对方精神异常的说法。）

    脚步，就这么被拉着扑进母亲的怀中。

    母亲稳稳接住真寻之后，立即带着真寻一起向后跳，宛如要与奈亚拉托提普她们保持距离。

    「状况不妙……明明只有我一个人……居然出现这种棘手的怪物……」

    脚刚落地，母亲苦恼的声音就传入耳中。

    「妈妈?」

    「身为主战力的教授不在，又没有能使用状态锁定的同伴，只有我吗……怎么办，该怎么做……」

    「听我说，妈妈……」

    「能赢吗……幸运卡用完了，何况要是打不赢也没必要担心经验值的事……还是不要勉强，先逃离现场吧?」

    「妈妈，」

    见母亲轻声说着莫名其妙的事情，真寻挣脱了她的手。

    「小真，不可以!那家伙是『蠕动之混沌』!接近的话会遭受人体改造而导致各种异常状态。或是被直击之声攻击!」

    「……啊?」

    母亲露出走投无路的表情，再度将真寻拉到身边。

    「咦?这种剧情演变是怎么回事?」

    被当成「那家伙」看待的当事人奈亚拉托提普，也目瞪口呆地难掩困惑之色，名为「邪神雷达」的那撮头发俐落地弯成一个问号。

    依照状况推测，母亲似乎对这两个外星人，尤其是对奈亚拉托提普抱持着敌意，证据就是她不知道从哪里取出叉子握在双手中……不，那与其说是握着，应该说是夹着。只见每根手指之间都夹着一把叉子，合计共是八把。至于这些叉子，当然与刚才攻击伊塔库亚的叉子相同。

    真寻的疑念至此化为确信——母亲以叉子为武器，进行狩猎异形之类的事。

    「今天我就暂时撤退，不过总有一天……我会来接收你的经验值!」

    母亲像是歹徒放话般如此宣布之后。将握满叉子的双手高举。她的目标恐怕……不，肯定是奈亚拉托提普。

    真寻心想不妙，而且在回过神来的时候，身体已经比思绪先做出行动。在母亲的双手向下挥之前，真寻赶紧扑过去架住母亲。

    「妈妈，等一下啦!」

    「小真让开!这样我刺不了那个家伙!」

    「不是啦，这两个家伙不是敌人，」

    「哪里不是了!你看，倒在那里的不是余市吗?旁边还有一个女生!是那两个家伙下的手吧！」

    母亲怒声所指的对象，是伊斯香与伊斯动脱离之后的珠绪与余市。这么说来，刚才完全忘记他们的存在。总之，为了带这两名同学各自回到自己的家，得先解开现在的误会才行。

    「不对不对!这两个家伙刚才救了我！」

    「……咦?」

    母亲挣扎的力道忽然减弱，真寻趁机没收所有叉子。

    「妈妈，你愿意听我解释吗?」

    「你说这个『蠕动之混沌』和旁边的附属品救了你?」

    「……附属品……」

    被当成附属品的克图格亚，以极为落寞的声音细语。

    「那个，说来话长……」

    「真的吗?」

    「咦?」

    「这些家伙……这两个孩子真的没有做坏事吗?」

    「…………」

    怎么办?没办法马上回答啊。

    「等一下，真寻，为什么要在这种时候犹豫啊!我们……克子就算了，但我并不是坏孩子「……奈亚子，好过分。我也是好孩子耶!仇恨值是零耶!」

    两名邪神再度大声嚷嚷，但真寻无法赞同两人的这番话。克图格亚在拉莱耶乐园时曾经与犯罪组织联手，至于奈亚拉托提普的亲人也曾经令地球面临危机。而且两件事的元凶，几乎都是奈亚拉托提普这个家伙。回想起两人至今的行径，就算要说客套话，真寻也不认为她们是对地球有益的存在。

    即使如此，这两个家伙还是曾经救过真寻。这是无法否定的事实。

    「妈妈，总之这两个家伙没有危险。」

    「这样啊……嗯，我明白了。」

    母亲轻轻呼出一口气之后，瞬间从激动状态冷静下来。由于母亲切换得过于干脆，令真寻有些惊讶。

    「你愿意接受我的说法吗?」

    「既然小真这么说，肯定是对的吧?」

    母亲温柔露出微笑并如此断言。

    判断放松力道也没问题之后，真寻放开了母亲。不过为了以防万一，刚才没收的叉子还是没有还给她。

    至今造成周围骚动的母亲。经过一次呼吸就恢复为平常的主妇模式。她重新站好。面向依然有些困惑的奈亚拉托提普她们。

    「真寻受两位照顾了，我是真寻的母亲八坂赖子。」

    母亲向两名外星人低头致意，这样的礼节不像是把她们当成与儿子同年纪的少女，而是当成同辈的家长。虽然母亲平常的言行举止总是有些孩子气，但现在看起来，确实像是一位拥有高中生儿子的母亲。

    「啊，您好，我是奈亚拉托提普。」

    「……我是克图格亚。」

    大概是受到场中气氛的影响，两名邪神也一样恭敬地低头致意。对于知道两人本性的真寻而言，这是一幕奇异至极的光景。

    「详情等回家再说，现在是不是应该先让他们起来呢?」

    「啊……」

    又把余市与珠绪忘在一旁了。

    不知道伊斯香附身在珠绪身上回家时是如何表现的，但余市这边的问题相当大，毕竟伊斯动在余市家的举止非常诡异，而且对于余市夺门而出的行径，也必须给他母亲一个交代。

    在黄昏公园正中央抱头烦恼的真寻，总之先将受害的两名同学扶起来。

    ***

    「事情就是这样。」

    在天黑之后的八坂家客厅，换上便服的真寻，与母亲隔着餐桌相对而坐。他右边坐着奈亚拉托提普，再右边是克图格亚。两人都已经脱下制服，换成自己习惯的穿着。

    在那之后，真寻首先叫醒珠绪。确认她不再是伊斯香而松了口气之后，向她解释她刚才坐在公园长椅上睡着，让她自己走路回家。大概是伊斯香附身造成的弊害吧，珠绪看起来记忆有些混乱，但克图格亚判断情况并不严重。总之．只能暂且先相信这个说法。

    比较麻烦的是余市这边。带他返家之后，随即遭遇家长的询问攻势，要不是擅长撒谎的奈亚拉托提普在场，不难想像真寻会花费多少心思来解释。何况真寻的母亲最后也帮忙说情。比起孩子们的藉口，家长出面帮腔果然比较具有说服力。

    结果，余市这阵子的奇特行径。就以「突发的叛逆期」这种说法收场．虽然这种收尾方式牵强得令人觉得很扯，但也无计可施。与伊斯动交换精神的这个事件，只能当成莫名被狗咬而逆来顺受。

    真寻在心中发誓，要是余市今后遭遇什么难关，自己将以好友的身分全力协助。

    就这样，场景切换到八坂家的客厅。

    初遇奈亚拉托提普、袭击拉莱耶（即使这么形容也无误）、克图格亚住进家里的经纬、幻梦境事件．以及伊斯之伟大种族的事件……事到如今，继续隐瞒也没用，所以真寻一五一十地全都告诉母亲。

    「行星保护机构……外星人……地球的娱乐……」

    一直专注聆听至今的母亲，以眼神打量奈亚拉托提普与克图格亚并轻声说道。虽然这种内容听在一般入耳中显得荒唐无稽，但真寻肯定母亲依然会相信。因为母亲也是「这一边」的人。

    「总之，袭击令郎的威胁已经排除，但无法保证将来不会再出现相同的变态。所以我就继续担任护卫。」

    明明她自己就是变态还敢说别人。

    「……我和奈亚子一起保护地球的精神层面，也要保护奈亚子的贞操。」

    变态二号也如此接话。但真寻觉得她不是来保护贞操，很明显是来夺走贞操。

    「嗯，我大致明白了。」

    母亲露出温柔的微笑，拿起茶杯暍了一口茶。泡茶的是奈亚拉托提普。而且使用的是不知道从哪里拿来的真空包。包装背面的商品名称只写「茶」一个字，原料也只写「茶」一个字，保存期限则是久得足以撑到弥勒菩萨前来拯救众生．实在诡异得要命。

    但母亲依然不以为意地拿起茶杯享用，令真寻不禁佩服这样的母亲。奈亚拉托提普会制作神秘料理的事，他明明也有确实说明啊。

    「算是经历了一连串的大冒险呢。」

    母亲伸手轻抚真寻的头。对于母亲从以前就会这么做的行为，真寻一方面在意着自己老是被当成孩子，一方面也明白自己会因此感到安心。

    「就是这样。总之，我暂时让这两个家伙待在家里……可以吗?」

    「嗯～应该可以吧?」

    「……请再考虑一下。」

    「她们保护了地球吧?那我觉得，至少要提供这种程度的协助才行。何况生活费似乎也汇进后者似乎是重要因素，不愧是一手包办八坂家家计的主妇。父亲算是吃米不知米价的类型，母亲相较之下显得相当可靠。

    听到母亲表达首肯之意，奈亚拉托提普与克图格亚立即露出灿烂的表情。

    「耶～」

    「……耶!」

    两人甚至还举手击掌，而且是平常把克图格亚当成肿瘤看待的奈亚拉托提普主动举起手，看来她真的很开心吧。

    这也是当然的。虽然两人至今住在八坂家的事有经过真寻许可，但这是半推半就、逐渐把真寻逼得没有退路而实现的结果。何况真寻即使是八坂家的一分子，他终究只是一个孩子，最终决定权仍掌握在双亲手中。现在名为母亲的关键人物已经允许她们住在家里，不难想像那两个外星人现在的兴奋心情。

    真寻叹了口气。既然母亲如此决定，身为被监护人的真寻也无从发表意见。

    何况之前曾说过，即使父母回来，也不会马上赶走奈亚拉托提普她们，而是尽可能协调让她们留在家里。

    总之，这些外星人的处置如此定案。接下来才是问题所在。

    「再来轮到妈妈了吧?」

    真寻还没有问到最重要的事。

    原本预计延长好一阵子的旅行，为什么母亲会取消行程提早返家?为什么母亲目睹伊塔库亚也若无其事?而且，即使伊塔库亚已经受重伤，为什么一介主妇有能耐打倒邪神?为什么初识奈亚拉托提普时，母亲会采取那种强烈敌对的态度?为什么?为什么?为什么?真寻想问的问题堆积如山。

    总归来说，母亲到底是何许人也?

    「嗯～总之，我觉得这件事迟早也得告诉你。」

    「这句话刚才听过了。」

    难道奈亚拉托提普之前开的玩笑是真的，母亲其实是邪神猎人的后裔吗?像是挥动木刀保护新宿那样子?

    「其实，妈妈有在打工。」

    「……啊?」

    原本真寻以为会出现厚重的背景设定而绷紧身体，但传入耳中的却是耳热能详的词语，是真寻也开始想要尝试的那件事。

    「我想小真也知道，在这辽阔的世界里，存在一些超越人智的怪物，刚才那个大家伙也是同类。我的打工内容就是要收拾那种玩意儿。」

    「那个……就像是邪神猎人那样子吗?」

    「啊～教授……提供妈妈工作的那个人似乎这么说过，但妈妈并不是那样的人耶。只是拥有能够操纵叉子程度的能力，一名平凡的主妇！」

    怎么办?应该从哪里吐嘈才好?

    「那个是……打工吗?收拾怪物的打工?」

    「嗯。总之，妈妈只算是不起眼的小角色，不过教授可就厉害罗!教授会一种『克邪神武术』，是将投掷技巧与格斗技组合起来的全新武术～只要使用这套武术，便足以将所见的妖魔鬼怪砍了就扔、砍了就扔。」

    「等一下，请不要增加多余的设定上

    「教授也将投射武器的心得传授给妈妈。总之我试着从叉子开始练起，结果发现叉子意外地顺手，现在已经练到可以轻松通过低等任务，即使是某些高等任务也可以一个人通过喔!不过，要看猎物而定。」

    「听我说话啦！」

    砰的一声，真寻以双手拍向桌面。

    「真、真寻，请冷静一下。来，暍这个吧。」

    奈亚拉托提普递出一个宝特瓶，真寻一把抢过来仰头畅饮。那明明是可乐却有红豆的味道，真要形容的话，就是入喉清爽的红豆汤。这间公司差不多也该认真思考消费者的需求了吧?

    「小真，你怎么了呢?」

    有些诧异的母亲俏皮地歪着脑袋，露出不像是有一个高中生儿子的孩子气模样。虽然她平常就会把真寻的话当作耳边风或是左耳进右耳出，但刚才那样子实在有点过分，而且还讲出一堆莫名其妙的言词。难道依照接下来的事态发展，这些词也都得记下来吗?

    「……妈妈为什么会开始接这种打工?」

    「这就说来话长了。」

    「可以简洁易懂地整理成三行吗?」

    「妈妈原本是极为平凡的高中生，

    后来就读极为平凡的大学，

    选修极为平凡的学分。

    唯一特别的地方在于……这堂课的教授是邪神猎人。」

    「明明说过要整理成三行，大家却像是故意一样硬凹到四行，这是怎样?难道是我有问题

    吗?这是世界的选择吗?」

    「真、真寻，冷静冷静。」

    听到奈亚拉托提普如此安抚，真寻努力让沸腾到临界点的脑袋冷却下来。如果是那些外星人就算了，但没想到母亲也能让自己的血压飙高。难道自己是现在流行的易怒小孩?

    「不过。真的是那样子耶。一开始我就觉得不对劲了。那堂课叫『实战民俗学』，我心想应该是『实践民俗学』的错别字，也怀疑民俗学要怎么实践。不过妈妈那时一个失误，导致想修的学分名额满了，只剩下这堂课还可以选，逼不得已只好在最后补选，结果吓了我一跳，这堂课除了妈妈以外并没有其他学生呢。」

    「见到这种名称诡异的课，无论是谁当然都会回避吧……所以，妈妈后来发现那个教授是邪神猎人吗?」

    「对。我在第一堂课就忽然被带去实地教学，便是在当时听教授说的。这是一份要将出没于世间的怪物消灭的工作，而且教授需要一名助手。顺带一提，那天直接就正式进行任务，妈妈的第一个对手是河童。」

    「……结果真的是进行实战的民俗学耶。」

    「……这种搞笑水准跟你半斤八两。」

    「真没礼貌，我的搞笑更加耐人寻味而且充满知性喔。真的就是以α将β进行κ处理之后ε……噗噗噗。」

    「所以妈妈，后来呢?」

    真寻完全不予理会，奈亚拉托提普随即投以憎恨的视线。

    「毕竟教授确实会给学分，不只如此，还可以领钱作为工作的酬劳，所以我觉得这样也不错。即使是毕业并且与你爸爸结婚之后，教授也会偶尔约我出去打猎，而且又能贴补家计，或许这出乎意料是我的天职耶。」

    听着母亲这番话，真寻越来越感到疲劳。

    此时，真寻悄悄向身旁的奈亚拉托提普询问一件他在意的事。

    「所以，和你们邪神群无关吗?」

    「依照伯母的说法，应该是如此。刚才有提到河童，那是土着妖怪之类的吧?我觉得并不是我们这样的外星人。」

    「光是你们这些克苏鲁神话相关的家伙就够累人了，要是再加上世界各地的风俗传奇，那可不是闹着玩的!要是变成像超级神话大战该怎么办?」

    「所以说，基本上听过就算了吧，我们只要专心做好我们该做的事情就好。何况伯母说的那些妖怪，到头来应该都是地球上的生物，也就是这颗行星的原住民，行星保护机构可不能随便冒犯。」

    真寻闻言，试着回顾往事。

    至今的奈亚拉托提普，确实对敌人残酷无情并且无所不用其极。然而无论是夜魇、诺登斯、奈亚夫或是大首领，这些都是外星人。仔细想想，奈亚拉托提普不曾对地球的生物胡作非为。

    只有一个例外，那就是真寻自己。

    总之，只要把自己当成例外，就能认同奈亚拉托提普的立场。源自于地球的怪物，交给地球的猎人处理就好。虽然母亲就是这样的猎人令真寻厌到一丝不安，但真寻决定硬是接纳这个结果。

    「怎么样?小真．你还有其他想问的问题吗?」

    「嗯……啊。等一下，妈妈刚才说和爸爸结婚之后，也会偶尔受邀去打猎……」

    「没错～虽然这么说，不过一年大概只有一次吧。」

    依照真寻回想起来的记忆，母亲总是待在家里。她早上会目送真寻上学，傍晚真寻回家的时候也会走到玄关门口迎接。在真寻上课的白天，时间应该不足以被教授找去陪同狩猎邪神。

    不，慢着。母亲刚才说一年只有一次……这么说来，母亲不是每年都会有一段长期外出的时间冯?

    「难道说……每年的蜜月旅行是……」

    「啊哈，被发现啦?对，我总是到教授指定的地点旅行。」

    「爸爸知道妈妈打工的事情吗?」

    「当然罗，夫妇之间没有秘密啊～他会为了妻子的打工而拟定旅行计划，真是一位宽容的老公。我也是因为这样才爱上他的，嘻嘻～」

    居然笑得这么害羞?真寻不由得差点吐嘈。只见母亲以双手托着泛红的脸颊，像是感到难为情一样扭动身体。

    「……少年的双亲，LOVELOVE。」

    「……我也有点不好意思。」

    「我们也来LOVELOVE吧!」

    「以你的状况，love后面应该会加上craft吧?（注4）

    「……奈亚子，和我啾啾噜噗噜噗咻吧?生下来的宝宝会继承砍头或是武器防具破坏之类的各种技能耶。」

    「我死也不要，你随便去路边找只夜魇交配吧。」

    「……交配……哈啊哈啊……在外面……和奈亚子……唔嗯……」

    「……这家伙为什么能活到现在?」

    别把问题丢过来啊!

    不过话说回来，既然父亲也知道母亲打工的事，代表只有真寻一个人不知道这件事。明明知会一声也无所谓，真是见外……虽然真寻在瞬间如此心想，但实际上即使母亲当面说出真相，这样的内容也令人难以置信。现在的真寻是因为已经有奈亚拉托提普这个前例，才能自然接受这种超乎现实的状况。

    （注4：「lovecraf」的发音同「洛夫克拉夫特」。

    这么一来，得知母亲这项惊人打工却还肯包容的父亲．就不只是心胸宽大这么简单了。真没想到父亲还会陪同参加这么危险的狩猎之旅。

    说到父亲，真寻这才想起自己不小心忘了他。

    「咦……这么说来，爸爸呢?不是说他可能罹患新流感吗?」

    「啊～那是假的。」

    「唉，我已经预料到会是这种结果……」

    得知父母亲外出旅行的真相之后，真寻也可以理解那通电话背后的含意了，像是旅行因故延长一周，却忽然又提前返回。

    「这次的狩猎，原本想说会多花一点时间，所以才打电话给小真说会延后，结果居然隔天就解决了，才会这样临时提前回来。啊，不过不过，我在电话里说我爱你是真的哦!我一直很庆幸自己生下小真。」

    「不，我并没有怀疑到那种程度……」

    母亲深爱自己这件事，从她平常的言行举止就可以明白，而且真寻感受得到身为儿子的幸福。然而母亲的爱情表现，和一般家庭相较应该有点过度吧?一般的母亲会缺乏釨元素到那种程度吗?真寻不禁厌到疑惑。

    先不提这个……

    「那么，爸爸呢?没有一起回来吗?」

    至今没看到夫妇之中的男方，令真寻有些在意。

    「啊～因为爸爸这次果然也是颇为强硬地坚持要休假。所以，这阵子大概要住公司赶工。」

    确实。父亲每年似乎都是硬挤出时间安排休假的行程。不过，好歹应该在返家当天待在家里吧?何况真寻有很多事情想说。不过真寻想说的事情，或许有八成会是对母亲打工内容的吐嘈。

    「就是这样，妈妈的秘密说完了，你可以接受吗?」

    「……虽然没办法接受，但我明白妈妈的意思了。」

    简单整理至今的对话内容就是这样：

    母亲在求学时代，在教授的邀约之下，开始打工担任邪神猎人。

    双亲每年的蜜月旅行都是配合这项打工来安排的。

    母亲的战斗力。来自于教授本人传授的神秘格斗技。

    大概就是这么回事。

    光是单纯列举出来，就明显觉得这是相当牵强的设定。使得真寻好想抱住脑袋。是那个意思吗?总之，无论做什么事情都可以用打工当藉口吗?比方说打工成为魔法师之类的吗?

    正当真寻天马行空地思考这种事情时，奈亚拉托提普再度把嘴唇凑到真寻耳边，还细心以手掌遮着避免声音泄漏。

    「真寻，这样不是很好吗?至少没有真的演变成真寻流着邪神猎人血统之类的麻烦状态啊。」

    「光是现在这样就很麻烦了……」

    真寻衷心希望母亲不要涉入奈亚拉托提普等外星人的骚动。

    「那个……奈亚子?」

    「呃。有！」

    母亲忽然如此呼唤，使奈亚拉托提普回答得有些走音。

    「还有，克子?」

    「……有。」

    接着，母亲也呼唤了克图格亚。明明刚才只把她当成奈亚拉托提普的附属品，却仍记得她的昵称。

    「刚才对不起，似乎是我贸然下定论。」

    「啊，不会不会，关于这方面完全不成问题。」

    「……我不介意。」

    面对低头致意的母亲，两人异常恭敬地摇了摇头。

    不过话说回来，「贸然下定论」这个说法使真寻心中再度冒出疑问。

    「不过伯母，您知道我的种族……蠕动之混沌吗?」

    奈亚拉托提普代为提出真寻想问的问题。刚才的母亲展现出早就认识蠕动之混沌的态度，而且也认识克图格亚，或许连伊塔库亚亦早就认识了。那么，这些情报来自于哪里呢?

    「虽然我没有直接应付过，不过我已从教授的资料得知你们的存在．」

    母亲说完之后取出一本书。真寻对这本书的封面与颜色有些印象，那是母亲在公园从旅行箱里拿出来查阅的那本书。书封印着「邪神猎人Frontier～堆起层层尸体，」，真是充满暴戾气息的书名。

    「那是……什么?」

    「教授将至今遇见的妖怪、怪物与邪神等资料集结成册。就像攻略本那样。」

    母亲随手把书递给真寻。厚度大约两公分的这本书意外沉重，或许是以高品质的纸张印刷装订而成。

    打开封面一看。内文目录即是怪物一览表，而且整理区分为各种系统。魔神、地母神、邪神、魔王、天使、堕天使、邪龙、灵鸟、神兽、鬼女、地灵、外道，以及其他的类别。这是什么么意儿?

    「……有河童耶。」

    采头过来看的克图格亚说的没错，母亲刚才提到的妖怪名字也列在上头。

    也就是说……

    真寻怀抱着某种预厌，看向「邪神」这个项目。

    「唔哇……真的有记载耶!像是深潜者和伊塔库亚，也有夜魇。我们的种族也在上面吗……」

    看到绝对不该看的东西了——奈亚拉托提普露出这样的表情并且轻声说着．

    真寻等三人凑在一起，以母亲听不到的音量进入会议模式。虽然被母亲听到也无妨，但为了避免事态演变得更加复杂，还是得谨慎一点。

    「……为什么只有你不是写成奈亚拉托提普，而是『蠕动之混沌』?而且这个『稍微蠕动之混沌』是什么?书上说是亚种耶。」

    「就算你问我，我也不知道该怎么回答啊。这本书应该是这位教授只以自己调查的结果编纂出来的吧。全部当真的话不太好。」

    「不过，既然像这样把资料整理成邪神猎人的攻略本……表示上头记载的种族都被攻略过了吗?」

    「……可是，即使是地球人中拥有卓越战斗力的邪神猎人。我也不认为地球人有能耐打倒我们克图格亚或是奈亚拉托提普。」

    真寻不得不同意克图格亚这番话。他已明白母亲的实力绝对不是普通人可以比拟，那位教授更是应该拥有超凡的实力吧。不过，如果对手是克苏鲁神话的邪神群，以地球人的立场来说应该是非常不利。

    克图格亚总是身披火焰，是一种如果没有涂消炎软膏就会令周遭化为焦土的扰人种族；奈亚拉托提普则是可以加速生体时间，发挥近乎作弊的机动力。这些种族上的能力差别是无法推翻的，即使是地球上最强的战士史蒂芬．席格也一样。

    走过之后只留下尸体——这就是克苏鲁神话里的邪神群。即使真面目是外星人，但对于地球人而言，依然是恐怖的威胁。

    「或许只是这位教授如此定义，实际上是不同的存在吧?可能是把真面目不明的火焰怪物称为克图格亚，并把真面目不明的千变万化怪物称为『蠕动之混沌』。」

    「除了你们之外，还有其他妖怪能够自由变化外型吗?」

    「我记得西洋好像有一种名为shape shifter的怪物……」

    「你为什么会对地球的风俗传闻这么熟悉啊?」

    「……是欧美吗?」

    「你给我闭嘴。」

    封杀克图格亚的搞笑之后，真寻阖上攻略本还给母亲。

    「咦?看够了吗?」

    「……嗯，我大致上明白了。」

    真寻勉强压抑着涌上心头的倦怠厌点了点头。还是结束这个话题吧!若是继续追究，事情似乎会变得更为复杂。

    总之。母亲与名为克苏鲁邪神群的外星人无关，真寻只要确认这点就满足了。被这些家伙酿成的骚动波及的人，只要真寻一个人就足够，不可以害母亲受波及。

    事情暂时就此告一段落，接着……

    「那么，再来是土产时间～」

    母亲自行鼓掌发出啪啪啪的声音，真寻也明白了。这么说来，母亲每年外出旅行回家后都会送土产给真寻。

    而且，土产的内容……

    「今年是这个，当当～ LaserActive!」

    ——每次都是如今无人问津的旧型游乐器。

    随着咚的一声，母亲把一个大箱子摆在桌子正中央。并且在上头摆了两个小一点的箱子。

    「妈，你又买这种玩意儿……」

    「因为因为，要是看到店家真的在卖这些东西，以常识来说都会买吧!」

    可是，真寻完全无法理解母亲所谓的常识。

    从这个设计夸张的外盒来看，那应该是新品。以前的游乐器居然还能像这样保存得完好如初，如果又是全新未开封，那应该是令玩家垂涎的增值品吧。

    「真寻，我想说你家莫名有好多早期的游乐器，难道……」

    「……我妈每年都会买这类东西回家。」

    是的，占据八坂家各处的游乐器，全都是母亲旅行带回来的土产。从已经退出市场的老主机，到店家热卖的尖端次世代主机，不只是家用游乐器，连掌上游乐器也网罗其中。除此之外，这些主机使用的游戏卡带、光碟甚至扩充装置也一应俱全，这都是母亲的收藏癖造成的结果。

    一般来说，父母应该会尽量避免孩子接触游戏，希望子女努力读书，但真寻的母亲却会主动买游戏给儿子。

    「说起这台Lascr Active啊，无论当成LD播放机或是游乐器都不上不下。播放LD的时候因为没办法自动读取双面。所以每次都得特地拿出来翻面；即使可以玩MD与PCE的游戏，也必须另外购买扩充装置才行。要是以原价购买这台主机加上MD与PCE的扩充装置，简单算一算就会超过十五万圆，不过妈妈却发现这组只卖五万圆的新品!这个价格很明显有问题，肯定是老板不懂行情!所以当然是大角鹿……更正，当然是非买不可吧!」（注5）

    （注5  日文的「大角鹿」与「非买不可」音近。

    「太近了太近了，离开一点啦!」

    母亲探出上半身滔滔不绝地说，真寻则是搂住她的肩膀将她推回原位。母亲对于游乐器的热爱依然是超乎想像。真寻也抱持着「既然收下就得拿出来用」的想法，将这些老旧游乐器大致玩过一遍。不过即使如此，对于活在现代的真寻来说，有时候仍会觉得不够过瘾。

    「伯母……您这个兴趣还挺有个性的。」

    奈亚拉托提普也有些敬而远之。虽然奈亚拉托提普对于漫画、动画与游戏非常热衷，但似乎对早期的游乐器不感兴趣。

    然而……

    「……好想玩。」

    只有一个人——只有克图格亚兴致盎然地聆听母亲的演讲。

    体温原本就很高的肌肤变得更加火热的克图格亚，目不转睛地看着Laser Active，的箱子。难道这个火焰邪神跟得上母亲的兴趣?

    「没错吧?所以，来，小真，拿去房间玩吧。」

    「妈妈不玩吗?这不是你一直想买的东西?」

    既然说得那么热衷，肯定对这台主机有着难以忘怀的情感吧?那么，比起送给漠不关心的儿子，自己拿去尽情享受不是比较好吗?

    不过听到真寻这番话之后，母亲却轻叹一声露出倦怠的表情栘开目光，并且将手肘撑在桌面上以手掌托腮，浮现皮笑肉不笑的苦笑。

    「妈妈这样的做法，该说是购买当年的回忆吗……算是出钱买回开心的记忆吧……要是现在实际玩过之后发现不好玩该怎么办?我不想破坏至今的回忆……这样的心境令我没有重玩的念「抱歉，妈，我完全不懂。」

    人们在长大之后，都会为了回忆砸下这么多钱吗?

    「没关系没关系，这是送给小真的土产，随你怎么处置吧上

    「就算你这么说，但我房间里已经没地方放了耶。像是去年收到的那个……叫做什么玩意儿?那个至今也一直收着，都没有拆封。」

    「去年的话……是指SMS吗?：注6)

    「叫做这个名字吗?」

    「……有SMS!」

    克图格亚以惊人的速度猛然转头看向真寻。她的脸上充满惊愕的神情，像是看到难以置信的事物。

    「嗯，是啊，不过收在抽屉里就是了。」

    「……我认定少年为我的主人。」

    又被她如此认定了。继昨天之后，这是第二次。写下可以自由处置奈亚拉托提普的契约书时也是如此，克图格亚似乎采取及时行乐的生活方式，是可以利用物口叩引她上钩的类型。克图格亚（注6  此为「SEGA Masert Sysrem」的缩写。）

    原本纯粹是真寻的敌人，如今真寻应该也是她的情敌，但她却对真寻相当听话，这有很大的因素在于她被真寻的厨艺收服了。

    「真是的，你们两个隔着我在做什么啦!给我离开一点!」

    奈亚拉托提普照例对真寻与克图格亚的距离表示不悦。此时——

    『咪～』

    这样的声音在客厅里回荡。

    真寻知道那是什么。这种像是脱线猫咪的叫声，这周以来已经视为理所当然，是相当耳熟能详的声音。

    真寻朝桌子下面看去，发现夏塔小弟果然在那里。它一如往常转动着乌溜溜的眼睛，抬头看着正在交谈的众人。

    「哎呀?」

    夏塔小弟与母亲的视线相对了。

    忽然间，真寻脑中闪过一个不妙的想法。

    奈亚拉托提普与克图格亚还好，因为她们至少有着普通人类的外型，但是夏塔小弟呢?马头、蝙蝠翅膀、鸟脚、覆盖着鳞片的身体，这无须细看就知道是异形，而且母亲的打工内容是狩猎这样的异形。从这些要素推测出来的结果是……

    「妈、妈妈!别误会，这家伙是……」

    「好可爱的孩子，过来过来～」

    「……咦?」

    真寻担心的事情完全没有成真，只见母亲坐在椅子上弯下腰．把夏塔小弟抱了起来，并且让夏塔小弟躺在依然放着主机包装盒的桌上。

    「这孩子是从哪里来的?是你们哪一位的宠物吗?」

    「啊，是的。那是我的胶囊怪兽，叫做夏塔小弟。」

    大概是没想到母亲能适应到这种程度吧，奈亚拉托提普也隐约露出困惑的神情。

    『咪～』

    母亲轻抚夏塔小弟的下巴，令它舒服地眯细眼睛，并且从喉咙发出声音。看到珍禽异兽露出这副模样，母亲笑得更开心了。眼前完全是呵护宠物的光景。

    「妈。你知道这家伙是宠物啊?」

    「因为妈妈打工的资历很长了，所以只要看眼睛，大致看得出是不是有害的生物，而这孩子的眼睛这么漂亮啊。而且，如果它想攻击的话，刚才就会动手了吧?毕竟我们至今几乎都没有防备呀～」

    母亲露出温柔的微笑，继续爱怜地抚摸夏塔小弟。她的手指从下巴来到腹部的平缓曲线，再滑向尖尖的可爱尾巴，似乎一眼就掌握到令夏塔小弟舒服的诀窍。无论如何，幸好没有演变成叉子之雨洒向夏塔小弟的结果。

    原来看眼睛就知道是否有害吗……

    「原来如此……换句话说，看你的眼睛就会觉得对人类有害。」

    「……明明可以直接把这个话题带过，为什么真寻要故意以言语之刀精准挖伤我的自尊心呢?」

    奈亚拉托提普流下宛如决堤水坝的泪水。

    『咪～咪～咪～』

    夏塔小弟连续叫了好几声，马头忙碌地上下摆动，并且在桌上绕圈行走，看起来似乎在表达某些事情。

    这是怎么回事?真寻以眼神询问身为饲主的奈亚拉托提普。

    「看来它似乎是肚子饿了。」

    这句话使得真寻回家至今首度看向时钟。现在时间是晚上七点，如果是平常的八坂家，这时间早就已围坐在餐桌旁。因为刚才送两名同学回家，自己又和母亲相互说明状况，结果就忘了注意时间。

    「晚饭要怎么办?」

    真寻询问母亲。

    至今真寻都亲自下厨，但那是因为父母外出旅行，他只好自己来。如今母亲已经回来了，这么一来，真寻也可以卸下家事的负担。

    然而，听到真寻的询问后，母亲以双手托住脸颊，露出甜美的笑容。

    「妈妈偶尔想吃小真做的饭～」

    「咦?」

    「因为，小真不是只有当妈妈不在时才会自己做饭吗?所以妈妈很难有机会吃到小真做的饭呀，你不觉得这样很奸诈吗?」

    「不，这不是奸诈不奸诈的问题……」

    「好想吃小真做的饭～」

    「妈，我说……」

    「好想吃小真做的饭～」

    「呃，那个……」

    「好想吃小真做的饭～」

    「……我去做饭。」

    真寻屈服了，至此还不让步的儿子并不存在。

    叹一口气之后，真寻拉开椅子起身。

    总之，母亲舟车劳顿之后应该很累吧。何况父母平常无微不至的照顾令真寻厌恩不尽，再怎么孝顺也不嫌少。

    「小真要做什么菜?」

    「妈妈有什么想吃的菜吗?」

    「大碗的釨元素。」

    完全听不懂。

    真寻穿上围裙站在厨房里。

    「好，开工吧。」

    「好，开工吧。」

    「……为什么连你都在这里?」

    斜眼往旁边瞪去．只见奈亚拉托提普一样穿着围裙站在旁边。

    「没有啦，因为我觉得这种事情同心协力会比较快啊。古人不是说过吗?遇见最佳搭档就能引发奇迹。」

    「谁是搭档?不用了，你去客厅坐着吧。」

    「不不，毕竟这么晚了，总不能让伯母和夏塔小弟饿着肚子，所以要尽快行事。」

    虽然话是这么说没错，但是让奈亚拉托提普下厨这件事，使得真寻的危机感应警报器产生强烈反应。毕竟这家伙擅长使用不知名的材料做菜，却能做出只有味道好得没话说的菜肴。

    「可以的话，我尽量不想让你出现在厨房里。」

    「这、这句话太没有爱了……」

    「因为不知道你会拿什么材料来做菜。」

    「或许至今确实是这样，不过人是一种会学习的生物，我已经不会使用不知名的材料了。」

    「……那么，你手上那块肉是什么?」

    不知何时，奈亚拉托提普手中已拿着一个包着保鲜膜的盘子。那看起来像是很平凡的红肉，不过也只是看起来如此而已。

    「这是山羊肉喔，山羊。」

    「山羊?」

    对于这种市面上很少贩售的肉，真寻难以置信。

    「为什么要露出这么抗拒的表情?」

    「不……因为有部漫画曾经拿山羊肉给人吃，结果却是人肉。」

    真寻回想起当年在书店翻阅的漫画月刊内容。那部漫画里除了这个题材之外，还画过把受害者的手脚砍断后泡在运动饮料里打包寄出的题材，简直是百无禁忌。

    「请相信我啦，这是普通的山羊肉喔，还是小羔羊肉。没有任何问题，口厌清新、毫无羶味!」

    「真的?」

    真寻接过这盘号称山羊肉的肉。他转动手上的肉以所有角度观察，不过很遗憾，凭真寻的眼睛找不到任何可疑之处。

    「真的啦，而且现在流行的产销履历系统也建立得很完善!这是同事分给我的，因为那个人的老家在经营畜牧业。」

    「同事是指行星保护机构的同事吗?」

    「是的，这是在宇宙相当有名的品牌羊肉喔，是莎布·尼古拉丝牌的『千万黑山羊』。」

    「听完之后我马上不想吃了。」

    真寻把这块神秘的肉塞回给奈亚拉托提普。不过话说回来，莎布·尼古拉丝这个种族又开妇产科又经营畜牧业，似乎是个多才多艺的种族。

    「为、为什么!我不是有把来源说清楚吗?你有什么不满?」

    「给我使用地球上的材料！」

    「这是高级品耶上高级品!」

    「够了，我知道啦，给我到旁边纳凉吧。」

    真寻甩动手掌赶人。

    「呜呜……人家只是想帮真寻的忙啊……」

    奈亚拉托提普把身体贴了过来。柔细至极的银发飘出的香气、从相触部位传来的温暖，使得真寻内心小鹿乱撞。虽然他连忙脱身离开，但奈亚拉托提普像是乘胜追击般依偎上去，以食指在真寻胸口画着圈圈。

    不妙，几小时之前，两人精神依然对调时发生的那件事，又在脑中逐渐重现。真寻赶紧将奈亚拉托提普推了回去，像是要将逐渐鲜明的记忆硬是赶出脑海。

    「放开我!」

    「人家想帮忙啦～」

    奈亚拉托提普踏出一步，想要继续黏着真寻。

    「啊啊，真是的!知道了，知道啦!你就留着帮忙吧!」

    「谢谢!奈亚子会努力的!」

    奈亚拉托提普露出宛如花朵绽放一般的笑容，以充满干劲的模样卷起袖子，真寻则是轻抚胸口松了一口气。

    发生那件事之后，真寻只要回想起来就无法保持平常心，但奈亚拉托提普却是一副若无其事的模样，感觉不太公平。

    不公平?

    那么，怎样才叫做公平?

    让奈亚拉托提普也一样心神不宁就行了吗?

    相互意识到对方的存在，然后呢?

    真寻用力摇头。自己似乎在胡思乱想。这样的倾向不太妙。冷静，冷静下来吧。不动之心、不动之心……田渊小弟也是这么说的。

    「总之，你只能做我准你做的事，不准使用奇怪的材料和工具。我会二检查。」

    「明白，我明白的，真寻。好，首先要做什么?」

    「嗯，帮我把牛蒡洗干净并去皮。」

    「小事一件!」

    接过真寻从冰箱取出的牛蒡之后，奈亚拉托提普开心地打开水龙头刷洗．如果只负责处理自己预先准备的材料，即使是这家伙也很难动手脚吧?

    真寻背对奈亚拉托提普，悄悄以指尖触摸自己的嘴唇。

    嘴唇依然带着些许的热度。

    「真寻～话说这是要做什么的……真寻?」

    「唔哇!喔!」

    忽然传来的声音，使真寻瞬间缩回手。

    「怎么回事?」

    「没事没事。」

    真寻全力表达否定之意。

    自己到底在想什么?真不像平常的自己。

    「所以，这根牛蒡是要做什么?」

    「啊，我想加在猪肉味噌汤里。」

    「喔喔，原来如此，那也得切红白萝卜和洋葱才行。有豆腐吗?」

    「嗯，应该有。」

    「话说回来，真寻。」

    奈亚拉托提普脸上的表情忽然消失，一瞬间之前的甜美笑容变得无影无踪。但她也不是面无表情，而是露出认真面对事物的表情。

    那双碧绿的眼睛笔直射穿真寻。

    「什、什么事?」

    真寻的心脏用力跳动一下。

    虽然觉得不太可能，但难道是真寻一时的鬼迷心窍被她发现了吗?尚未冷却的嘴唇温度被她知道了吗?

    终于，奈亚拉托提普微微张开嘴，吐出话语。

    「——要不要用山羊肉代替猪肉?」

    「……我绝对不会用。」

    「呜呜，真寻的舌头好任性。」

    即使是这种时候，这个外星人还是不忘搞笑。

    「咦?这么说来，克子呢?」

    「啊啊，那家伙和伯母聊起老游戏了。」

    看样子她们的兴趣相投呢。这种意外的组合，令真寻感到有些困惑。到头来，那家伙该不会忘记自己曾经请真寻教她做菜了吧?明明只是昨天发生的事而已。

    「感觉你应该会带头参与话题啊。」

    「虽然那个时代确实是一段美好的回忆，但我终究是现代的孩子，真要说的话，采用尖端科技的游戏，比较令我想要大展触手。」

    「给我大展身手就行!」

    感到无言以对的真寻，从柜子里取出干燥豆腐。他打算把汤交给奈亚拉托提普处理，自己则是负责主菜。将冻豆腐泡水恢复原状之后，加入切好的白菜与羊栖菜一起炖煮，这是母亲的拿手料理，真寻也有学到做法。

    父亲老家经常会寄乾货或是柿饼之类的食品，所以生鲜以外的食材意外地多。虽然有些材料与猪肉味噌汤重复，但蔬菜对身体有益所以无妨。

    其实真寻也想痛快吃一些高热量的食物，但冰箱里已经没什么存货。原本应该是真寻自己吃一星期的分量，而且是多到吃不完的程度，但却因为某些原因，家里多了两人加上一只食客。

    真寻心想，真是的，这样简直就像一家人一样。

    真寻正在做菜的时候，神秘的声音再度传人耳中。不，事到如今这声音已经不再神秘了。

    往脚边一看，夏塔克鸟的夏塔小弟果然坐在那里。

    「哎呀，夏塔小弟，怎么回事?」

    奈亚拉托提普抱起它猫咪大的身躯。看到这一幕，不禁令人觉得这是宠物与饲主亲密相处的光景。

    缩在奈亚拉托提普怀里的夏塔小弟，以母亲所说的无害双眼仰望主人咪咪叫，看起来甚至像是在陈情。

    「它说什么?」

    「嗯嗯……原来如此、原来如此。」

    「你听得懂夏塔小弟的语言?」

    「交给我吧，我在语言学方面也很有造诣喔，毕竟我在宇宙……」

    「在宇宙TOEIC一直保持优秀的成绩——大概是这种理由吧?」

    「…………」

    「…………」

    「不、不是啦!是宇宙TOEFL啦!哈哈哈，真寻不懂还装懂!又爱抢话!很抱歉猜错罗，哇哈哈～」

    「那你为什么要哭?眼泪擦一下吧。」

    何况解读夏塔小弟的叫声算是语言学的范围吗?又不是有夏塔克鸟语这样的东西。

    奈亚拉托提普以手背拭去泪水之后，再度面向夏塔小弟。夏塔小弟也配合这个动作。再度发出咪咪的可爱叫声。

    「明白了，夏塔小弟，就尊重你的意见吧。」

    奈亚拉托提普忽然把夏塔小弟放到地上。

    「怎么回事?你刚才说什么?」

    「这孩子说，它至今一直受到八坂家的照顾，所以想要以自己的方式报答。」

    这段说明令真寻不禁厌到一阵暖意。其实它不需要如此奉献，宠物的工作应该是疗愈饲主的心，夏塔小弟在这方面表现得很好。不只如此，有时候它还会变大飞翔，有时候则变成机车撞倒敌人，这样的功绩很明显超过宠物应有的表现。这样还要对这个孩子要求些什么呢?

    「不用了。你维持现在这样就好。」

    「夏塔小弟说，至少要提供自己的蛋帮你补充营养。」

    「……啊?」

    听到奈亚拉托提普的翻译，真寻一瞬间搞不懂她的意思。

    无视于这样的真寻，夏塔小弟转身向后，魅力所在的可爱尖臀展露无遗。

    接着——

    『咪……咪……』

    夏塔小弟不断微微颤抖，以缓慢的动作大幅摇动身体，并且似乎是配合身体的动作，从喉咙硬挤出声音。

    简直像是分娩的痛苦。

    「慢着慢着慢着!等一下，暂停!」

    真寻连忙抱起夏塔小弟，只见马头上满是汗珠令他吓了一大跳。不只如此，宛如宝石的眼中还泛着泪光。

    「真寻，你在做什么?这可是难得一见的夏塔小弟产卵过程……」

    「少罗唆!我怎么可能让它在这里生蛋啊!」

    真寻断然驳回奈亚拉托提普的抗议。

    『咪～咪～咪～ 』

    即使在真寻的怀里，夏塔小弟依然发出像是呻吟的叫声。

    「没关系，不用在意，缩回去缩回去，别勉强了。」

    『咪……』

    夏塔小弟闻言，露出一副非常遗憾的样子。

    虽然很高兴它有这份想要帮忙的心，但就算它真的生蛋，真寻也不想用。即使依照奈亚拉托提普的说法，那是拥有丰富营养的高级品，不过地球人只要吃超市的特价鸡蛋就够了。

    「好了，不用担心，去客厅玩吧。」

    『咪～』

    夏塔小弟看来似乎同意了。它恭敬地低头行礼后，上下摇晃着脑袋离开厨房。

    这么说来，夏塔小弟到底是公的还是母的?既然叫做「小弟」就应该是公的，但既然会生蛋也可能是母的。难道和蜗牛一样是雌雄同体?它真是一种就各方面面百都神秘万分的生物。

    「要是真寻对夏塔小弟的爱情能够分个几成给我，我就不会这么辛苦了。」

    「如果你有夏塔小弟几十分之一的聪明才智，我这个礼拜也不会这么辛苦。」

    「……我竟然自打嘴巴。」

    「好啦，快切菜吧。」

    真寻再度进行遗忘到现在的料理工作．

    「宝贝儿子亲手做的饭菜，别有一番风味耶～」

    品尝一口猪肉味噌汤之后，母亲宛如唱歌般说道。

    四人正围坐在餐桌旁。今晚的菜色是白菜炖豆腐、猪肉味噌汤，以及味噌腌制的花椰菜根。

    这是真寻随手试做之后发现挺好吃的东西，只要把烫熟的花椰菜根切片，和味噌一起放进塑胶袋里揉捏过后放冰箱冷藏就完成了。无论是花椰菜根还是萝卜叶，以真寻的个性来说都舍不得扔掉。

    「……少年，这是现成的吗?」

    「不，是我自己做的。」

    「……好好吃，我喜欢这个。」

    「不可以吃太多喔。即使味噌去除干净了，盐分还是留在里面上

    克图格亚大口嚼着酱菜。虽然不知道活火焰摄取过多盐分是否会伤身体，总之真寻还是叮咛她一声。

    「哎呀，好吃好吃，果然是真寻和我以爱情合作的成果！」

    「你只有负责切材料吧?」

    由于不知道会加入什么东西，所以调味由真寻一手包办。正如真寻所说，奈亚拉托提普只有负责切材料和控制火候。不过确实因为有她的帮忙才能早点完成晚餐，所以真寻仍在心中向奈亚拉托提普道谢。不然要是讲出口的话，肯定会令她得寸进尺。

    「妈妈明天就会好好做饭了‖」

    「请务必这样。我自己做的饭，至今还是差强人意。」

    「毕竟俗话说，最棒的调味料就是爱情、饥饿以及不由自己做嘛!」

    这句话听起来还真搞不懂有没有梦想。

    「各位想吃什么菜色?」

    不是「小真」而是「各位」，使真寻露出苦笑。母亲对于这种特殊状况的适应速度，总是快得令他感到惊讶。想到曾经降临在自己身上的不幸，真寻认为母亲太容易就接纳她们了。

    「……少年都是做日式料理，所以西式的比较好。」

    「哎呀，不行喔。小真，要均衡才行。」

    「……那是因为妈妈买了一堆竹荚鱼吧?」

    「啊～对不起，因为那时候超便宜的嘛。我想想，那么可乐饼如何?」

    「伯母，我要帮忙!请不用担心，我是在制作可乐饼的领域站上顶点的蠕动之混沌!」

    感觉她每天都在追加许多没必要的补充设定．话说回来，可乐饼或许不错。由于好一阵子没吃到母亲做的家常菜，真寻越来越期待了。

    『咪～咪～』

    往脚边一看，夏塔小弟正咬着自己的碗晃啊晃的。

    「啊，还要吃吗?」

    『咪～』

    这似乎是肯定的意思。

    真寻走进厨房，从锅里盛出附带满满红萝卜的猪肉味噌汤，再放到夏塔小弟的面前。它噘起马嘴、呼呼吹凉的模样令人会心一笑。不过直接把嘴伸进碗里吃东西还顺便把汤暍光，这种用餐方式难度很高吧?这只珍禽异兽到底是怎么办到的?

    「不过话说回来，幸好伯母是一位通情理的人，愿意这么快就接受我们。如果您和刚开始的真寻一样难以通融，就会像最近的特摄影集一样，还没有解开误会就演完第一季了。」

    咚！

    「你刚才说我怎样?」

    「……我说真寻是一位聪明得令我佩服的人。」

    「这样啊，谢谢。」

    真寻以不为人知的动作，在桌子底下狠狠踩了奈亚拉托提普一脚。以艺术的角度而言这叫做「stamping」，换句话说这是艺术的行为。世上不方便讲明的事情，大多可以用『这是艺术」与「基于宗教上的理由」与「这是秘书做的」来解释。这是蕴含魔法的话语。

    「总之这么一来，事情就简单多了。换句话说，我和真寻的感情已获得家长公认!这下子我的精神都来了！」

    「啊?」

    奈亚拉托提普开始说起真寻意料之外的事。

    「因为就是这样没错吧?对于超越种族隔阂而相爱的我们来说，唯一的障碍就是周遭的眼光。不过，既然身为家长的伯母像这样子接纳我们，等于周遭已经认同我们的交往啦!」

    「呃，笨蛋，你在说什么啊!谁跟你相爱了!」

    真寻激动地往桌面一拍，奈亚拉托提普则露出理所当然的表情，伸手反覆指着自己与真寻。

    「……我不认同……我绝对不认同这种事……奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的奈亚子是我的……」

    以空洞眼神持续喃喃自语的克图格亚超级可怕。她手上碗里的猪肉味噌汤咕噜咕噜沸腾着，要是放着不管大概会蒸发到只剩下料。

    「所以伯母，虽然小女子是不成材的蠕动之混沌，但我深爱真寻的心不会输给任何人，今后的人生也请您不吝指教。」

    「笨蛋，给我住嘴!妈，不用在意这家伙说的事!」

    「太、太过分了，真寻，我们不是约定过，即使两人过世成为星星的那一天来临也不会分开吗?」

    「并没有!」

    「奈亚子喜欢小真，对吧?」

    「激认真爱死他了!」

    奈亚拉托提普朝母亲伸出紧握的拳头，拇指还从握拳的食指与中指之间露出来。真寻真的很想狠狠揍她一顿。

    「唔，不过这是两回事喔～我不太能接受耶～」

    「……啊?」

    母亲开口说出的答案，蕴藏着足以粉碎场中浮躁气氛的破坏力。听到这句话的奈亚拉托提普就这么僵住笑容，手上的筷子也掉到桌上。敲击木制口叩的清脆声响，回荡在忽然被寂静笼罩的客厅里。

    「很感谢你喜欢上我家的孩子，但我觉得这样不太好。」

    「……不好意思，我好像一时之间有点重听。咦?很奇怪吧?咦?咦咦?」

    「妈妈啊，希望小真……」

    「咦?有!」

    母亲的话锋转向真寻。

    「妈妈希望小真可以过着更加平凡的生活。因为妈妈在做这种打击怪物、消灭怪物的暴戾打工，所以我自认比别人加倍理解平凡生活的宝贵。妈妈的话无所谓，毕竟这种工作似乎很适合我的个性，但小真并非如此吧?听你刚才的说法，你这阵子不是过得很辛苦吗?」

    「这……」

    确实没错。正如母亲所说，真寻这阵子过得很辛苦。这周经历的超常事件，大概是真寻一辈子的份，而且也曾经过到不少危险，要是稍微做出错误的选择，甚至没办法像这样毫发无伤地坐在餐桌旁。

    「我不是在否定奈亚子你们，毕竟你们确实曾经拯救过小真。即使如此，如果是朋友就无妨，但我觉得要成为男女朋友还是得考虑一下。就是这么回事。」

    很能理解，这番话很能令人理解．

    简单来说，就是母亲不希望孩子遭遇危险。这也等同于真寻刚才不希望母亲与克苏鲁世界有所关连的担忧，代表母子总是关心着彼此。

    ——不过，妈妈，或许已经有点迟了……

    真寻俏哨看向旁边。

    由于出乎意料地遭到母亲这番抵抗，奈亚拉托提普的眼神变得空洞，嘴里冒出某种像是灵分子的东西，兼具邪神雷达功能的那撮显眼头发则无力地下垂。

    相对的，克图格亚则是从刚才的病态恢复原状，正若无其事地啜饮猪肉味噌汤。看她的侧脸一副满足的模样，似乎对于母亲不认同真寻与奈亚拉托提普的关系表达肯定之意。这也是理所当然。对于迷恋奈亚拉托提普的克图格亚而言，即使再怎么亲近真寻．真寻在本质上仍是她的情敌。

    「好了好了，别把气氛弄得这么僵。我还是欢迎你们来住，而且只是当朋友的话就无妨。继续吃饭吧?」

    母亲拍响双手催促三人，但场中的气氛当然不会因此恢复原状。

    就这样，在异常安静又沉重的气氛中，迟来的晚餐即将享用完毕。

    「没想到会亚克尔……更正，会来那招。」（注7）

    这里是晚餐之后的真寻房间里。奈亚拉托提普正盘腿坐在地上，双手抱胸。裙底隐约可见的黑色内裤。依然有着华丽的装饰，很能令人体会到她随时都全力以赴。由于知道那是安全裤，所以真寻刻意不去注意。

    （注7  日文「亚克尔」与「来那招」音近。）

    「……少年的母亲是对的，地球人果然应该与地球人结合。」

    克图格亚绷紧表情，说着这番异常冠冕堂皇的论点。虽然看起来像是谨守分际的成熟作风，但很明显是要藉此将奈亚拉托提普从真寻身边拉开的不良心态。

    「你说这什么鬼话?真寻和我结合已经是确定事项。即使真寻的母亲不认同……即使不认同……」

    声音越来越小声了。即使奈亚拉托提普的态度一如往常，内心却似乎受到相当大的打击。

    「……总之，至少没被赶出去，这样就很好了吧?」

    真寻能说的只有这些。即使如此，回想起自己前阵子的心境。就觉得自己变得挺圆融的。明明至今都会率先逼她们离开呢。

    大概是因为与奈亚拉托提普对调过精神，因而即使不是出于自愿也以奈亚拉托提普的身体行动过，使得真寻体认到这家伙也有自己的辛劳之处。只不过关于她一如往常的奇特行径，真寻就不予置评了。

    「既然这样，就只能诉诸于既成事实。放心，只要看到生下来的孙子，家长大致都会屈服，咯咯咯。」

    「并没有那种既成事实。」

    「咦咦咦，真寻，可以讲得这么悠哉吗?我们已经跨越那一条线了吧?也就是热情的吻，这不叫做既成事实叫做什么?」

    「笨蛋，那是……」

    明明努力不去回想，那幅光景依然浮现在真寻脑中。

    「啊啊，那甜美的嘴唇触感……在口中舞动得唰叽哩砰的舌头……恋爱真棒。」

    奈亚拉托提普露出陶醉的表情，双手捣住脸颊并扭动着身体。

    随着脸越来越红，真寻想到这件事将会一直被提及而厌到绝望。只要打出这张牌，真寻就无计可施。真寻陷入西洋棋与将棋所谓的「将军」局面。

    不，等一下。

    真寻让自己的思考暂停。

    冷静下来，回想起当时在那个地方看见那幅光景的人吧!分别是真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、使用余市身体的伊斯动、使用珠绪身体的伊斯香，以及大首领。

    逐一消去吧。

    伊斯香回去未来了，伊斯动被伊斯香带着以下同文，大首领被奈亚拉托提普与克图格亚的合体攻击消灭。这三个人如今已不存在于现在。

    这么一来……

    「克子，我问你。」

    「……什么事?」

    「奈不亚子曾经和我……接、接吻……你相信吗?」

    「……少年。你受到什么打击而精神错乱吗?当然不可能有那种事。」

    正如真寻的预料，在那一瞬间，克图格亚因为受到过度的打击，以烈焰将自己的记忆燃烧殆尽，换句话说就等于没看到。这样一来。克图格亚也可以消去。

    这样只剩下当事人，也就是真寻与奈亚拉托提普。

    所以……

    「……真是的，奈亚子在说什么?没办法分辨现实与妄想吗?所以你才会被叫做邪神脑。要是你脑中『我心目中的爱情故事』这么美好，不如画成同人志吧?」

    没错，只要真寻也佯装不知情，就可以将这件事当成奈亚拉托提普的谎言。刚好这家伙平常就会讲一堆废话而不受信任，所以，这件事很可能被旁人当成笑话且不以为意。

    「咦……喔……真寻，你居然这么说吗?那我也逼不得已要动用王牌了。」

    奈亚拉托提普说完这句莫名其妙的话，就将手伸进胸口，像是在寻找某个东西般摸索之后抽出手。希望她不要在找东西的时候刻意拉下衣服、强调乳沟，克图格亚都已经按住鼻子忍耐了。

    奈亚拉托提普的手中握着一张照片。

    「那是什么?」

    「是既成事实。」

    奈亚拉托提普以照片摄风，像是要引诱真寻来看。由于真寻差不多觉得厌烦了，因此一把抢过照片审视内容。

    「……什么!」

    照片上的人物，果然是真寻与奈亚拉托提普。如果只是这样的话还好。问题在于姿势——两人都躺在地上。真寻在下面，是仰躺的；奈亚拉托提普在上面。是趴着的。真寻满足地闭起眼睛，抓住奈亚拉托提普的手臂与后脑杓：奈亚拉托提普则睁大眼睛露出惊讶的神情，就这么被真寻拉过去而不动．

    这两人的接点是……嘴唇。

    「咯咯咯，这样你就没办法辩解了吧!」

    「慢着，为什么会有这种东西?明明是刚才发生的事情，为什么甚至还已经洗出照片?到底是谁拍的?」

    「不愧是罗伊格尔徵信社，干得好。」

    「那是什么公司啊！」

    又出现神秘组织了，而且，罗伊格尔不是会被做成BLT三明治吃掉的生物吗?难道那只是奈亚拉托提普当场乱编的设定?

    「我原本预定要把这张照片用在私人的这种或那种目的，不过既然真寻来这招，那就没办法了。我也有自己的想法。」

    「你、你想做什么?」

    「跨越那一条线！」

    奈亚拉托提普强力宣言之后指向真寻。

    真寻有一种无比不祥的预厌，察觉到气氛变得像是即将面临一场因应剧情需要而无法避免的战斗，不禁显得战战兢兢。

    就在这时候——

    「唔哇！」

    真寻的照片，突然毫无徵兆地起火燃烧。真寻反射性地放开手而没被灼伤，照片则理所当然地依循地心引力掉落。虽然真寻担心这样下去会烧坏地板，不过幸好照片在空中就燃烧殆尽，不留一丝灰烬

    能够人为造成这项结果的家伙只有一个人。真寻抱持着确信往旁边一看，克图格亚果然举着一只手，并且将手心对着这里。依照她本人的说法，这似乎是以意念将物体电浆化而燃烧的超自然发火能力，但真寻听不太懂。

    「……不算。」

    「咦？」

    「……刚才的不算。」

    虽然听不懂含意，但这句话中隐藏着惊人的魄力。克图格亚的双眼摇曳着危险的火苗，像是在拉莱耶乐园初遇时一样，充满明确的敌意。这家伙不是在昨晚和几个小时之前才对真寻宣誓效忠吗?不愧是脑袋装满固态燃料的家伙。

    「咯咯咯，没用的，克子。底片在罗伊格尔徵信社，不管你在这里烧掉多少张照片我依然可以洗出更多照片。」

    「……这样啊。」    ．

    克图格亚静静地低语之后，从裙子里取出手机。她不是从裙子口袋，而是从裙子内侧拿出手机。奈亚拉托提普也好、克图格亚也好，为什么都把东西放在衣服里?每次都使得肤色与其他各种颜色若隐若现，对真寻的精神卫生不太好。

    克图格亚大概完全不在乎真寻这样的苦恼吧，只见她打开手机、按下按钮之后就将手机抵在耳际。看她只有进行简单的操作，应该是在拨打通讯录里的电话。

    「……喂?嗯，是我，麻烦帮个忙。嗯，对罗伊格尔徵信社下手。」

    感觉似乎听到某种不太和平的字句。

    「唔，喂，克子?」

    「……嗯，对。暗示他们，条件是让那张底片从这个世界上消失。嗯，麻烦了，报酬是你之前一直很想要的『黑暗法老王传』乙贴纸。嗯，当然是头部。现在的话。『咿呀咿呀学园』的贴纸也一起给你。那在暗处会发光，很漂亮喔。可以吗?嗯，那就拜托……咦?从刚才就已经开始了?了不起，我欠你一次，谢谢。」

    克图格亚啪一声阖上手机。

    「克子，你到底在和谁讲话?」

    「……差不多了。」

    「啊?你说什——哎呀?」

    奈亚拉托提普没能把这句话说完，因为她的手机突然传出来电铃声。听起来像是副歌段落的这首曲子，除了旋律之外还有人声，而且歌声不知为何与奈亚拉托提普一模一样。

    「那是什么歌?」

    「阿澄佳奈的新歌。先不提这个……唔，罗伊格尔的徵信社来电吗?」

    奈亚拉托提普露出讶异的表情，按下手机的通话按钮。

    「喂，你好……咦?想销毁底片?慢着，这是怎么回事……威胁?到底是谁从哪里为什么要这么做……咦?呃，怎么这样!我会很困扰的!何况我这边的照片也烧毁了!啊，等一下，慢着慢着，啊啊啊!」

    讲电话的奈亚拉托提普脸色越来越苍白，最后大吼一声并且垂头丧气，以像是世界末日到来股的表情按下手机按钮。她按的大概是电源按钮吧。

    「怎、怎么回事，奈亚子?」

    听到真寻的呼唤后，奈亚拉托提普维持着前倾姿势，只让脸缓缓转过来。失去血色的脸庞宛如幽魂，使真寻感到背脊发寒。

    「……罗伊格尔徵信社……把那张照片的底片销毁了……」

    「为、为什么?」

    「……总公司好像收到威胁信，信中说要是没有销毁那张照片的底片，就要瘫痪罗伊格尔徵信社的所有机能。」

    「……啊?」

    「实际上，总公司的伺服器两分钟就当机了，那似乎是警告。」

    「所以，罗伊格尔徵信社销毁底片了吗?」

    「……就是这样……我和真寻爱的记忆……美丽的人生与无限的喜悦……都从这个世界上消失……」

    奈亚拉托提普说到最后已经转为哽咽。虽然对于真寻而言实在是谢天谢地，但是对于奈亚拉托提普面百，似乎造成很大的打击。

    不过，做出这种大事的人究竟是谁?将真寻与奈亚拉托提普不当行为的证据从这个宇宙中湮灭，会对谁有好处?

    除了真寻之外，只有一个家伙可能这么做。

    「……喂，克子，是你做的好事吗?」

    真寻斜眼看着跪地哭得稀里哗啦的奈亚拉托提普，同时悄悄询问克子，随即克子连眉头都不皱一下，点头回应了真寻的询问。

    「……我请认识的超级骇客。攻击罗伊格尔徵信社的总公司。」

    「入侵伺服器瘫痪或破坏系统的那种骇客吗?」

    「……嗯。」

    「你为什么会认识这种人?」

    「……因为网路浩瀚无涯。」

    「我听不懂。」

    「……自宅警备员时代里，我们曾经一起组队出团。」

    「啊啊，网路游戏的网友是吧?」

    这么说来，克图格亚之前也曾经展露过她广大的人脉。真寻回想起奈亚拉托提普难得被物品收买的那件往事，记得那是甜点受到全宇宙青睐的某间蛋糕店。

    不过说回来，她差不多该把「自宅警备员」正名为「茧居族」了吧?

    「……好了，奈亚子，打起精神吧。寄情于已逝的往事，是愚蠢至极的行为，这样你一辈子都没办法向前走。」

    「呜呜，克子……」

    让奈亚拉托提普失去精神的真凶克图格亚，和心上人四目相接之后温柔地劝说。她眼中的光辉，洋溢着母亲看向自己怀胎十月生下的小孩时，展露出来的慈爱之情——

    「……所以下次和我接吻吧?做爱做的事直到升天吧?」

    ——虽然看似如此，但实际上只是在发情而已。克图格亚鼻子发出的「唔呼～唔呼～」激烈呼吸声，连真寻都听得见。这家伙的性欲没有极限吗?

    「NO!」

    不过，蠕动之混沌再怎么样也有自己的底线，奈亚拉托提普将克图格亚逐渐伸向自己双峰的手架开了。即使处于沮丧的深渊，她依然丝毫不会被火焰邪神这个不共戴天的仇敌笼络。

    「……说YES。」

    「绝对NO!」

    两人甚至开始龇牙咧嘴地彼此威吓。

    真寻叹一口气。结果还是老样子。这些外星人闹出事情，真寻无故遭殃。每次都是自己烦恼着该如何收拾善后。

    即使如此，真寻已经不像刚开始那么易怒。其中一个原因在于习惯成自然．但是主因在于，真寻知道她们该做事的时候还是会做事．只不过，需要她们做事的状况不会来临，才是最好的结无论如何，母亲回来了。虽然无预期地得知母亲的秘密，但这是另一回事。身为高中生的自己，可以不用再独自守护这个家。这令真寻有种卸下重担的舒畅厌。

    看来今天可以高枕无忧地睡个好觉。

第四卷 2.只是稍微相撞的异邦人

    噗啾、噗啾——有一种湿润的水声。

    那不是潺潺水声，而是更具有黏性、更吸附肌肤的声音，真相则不得而知。唯一确定的是身体某处莫名温暖，而且有些酥痒。

    这应该是梦吧?

    话说回来，总觉得之前曾体验过这种触感，而且是不久之前。当时是什么状况?

    想起来了，还有印象。这种感觉，是与奈亚拉托提普对调精神的时候，在公园被她硬是朝着嘴唇……

    真寻心头一颤，猛然清醒。原本像是笼罩着薄雾的脑袋迅速变得清晰，眼皮像是要解放能量般睁大。

    『咪～』

    夏塔小弟正舔着真寻的脸颊。

    「原来是你!」

    用力坐起上半身之后，夏塔小弟像是受惊般拍打着蝙蝠翅膀，鸟脚重心不稳，但仍拚命试着踩稳，避免摔到床下。

    往脸颊一摸，湿答答的都是水。梦中那股奇妙触感的真相显而易见。

    「为什么要做这种事?」

    真寻将指责的眼神投向夏塔小弟，发现它的马头朝着某个方向，沿着它的视线看过去是闹钟，时针即将指向闹钤预设的时刻。

    「……难道说，你是要叫我起床?」

    『咪～』

    夏塔小弟像是听得懂人话般点了点头。

    「……谢谢。不过下次不用舔了，只要轻轻戳一下，我应该就会起来。」

    以面纸擦脸的真寻说完，夏塔小弟不知为何以非常遗憾的声音「咪～」了一声。虽然至今还

    是难以理解这只宠物的某些行为，不过真寻很厌激它愿意如此示好。

    真寻抱着夏塔小弟走下阶梯，途中先前往盥洗室洗脸、整理头发，再穿过客厅的门。

    「真寻早安。」

    奈亚拉托提普已经起床了。平常的话，她即使还在睡也不奇怪，但真寻的母亲在家，她终究没办法太过懒散吧。

    「……早安，少年。」

    另一方面，克图格亚则是依然懒散，大清早就以电视连结任天堂BAAIC写程式，而且连看都不看真寻一眼，全神贯注地凝视着画面，并以惊人的速度打字。

    「你真的很喜欢打电动耶。」

    仔细想想，八坂家的早期游乐器，总是克图格亚率先拿出来玩。虽然奈亚拉托提普也对电玩感兴趣，但她玩的都是次世代主机。

    「‘‘地球的主机很有趣。」

    「总之对你们来说，那应该是梦寐以求的东西吧?」

    「……不过，我更喜欢宇宙生产的主机。」

    「啊?你们那边也有生产游戏主机吗?」

    「……有，像是X欧斯或是HS3。」

    「怎么听起来有浓浓的山寨味?」

    大概类似国外常见的仿冒品吧。

    「虽然终究是比不上地球，但宇宙也有相当规模的游戏产业，有时候会像是灵光乍现一样推出热门游戏。」

    「是喔，比方说什么游戏?」

    「以前曾经流行过小恶鬼……」

    「那是什么游戏?」

    「操纵名为匹克曼的食尸鬼，一边闪躲妖鬼和古革巨人，一边把路上的尸体吃光。是单一画面的动作游戏。」

    「够了，我大概懂了。」

    「不过后来的小恶鬼二代，就变成纯粹的横向卷轴动作游戏。」

    「我又没问!」

    身为地球人的真寻，实在无法理解邪神们的感性。

    「奈亚子，再来帮我一下……哎呀，小真早安。」

    此时，身穿围裙的母亲从厨房采出头来。看来母亲正在做早餐，仔细听就可以听见夹杂在克图格亚打字声里的做菜声。看到这样的母亲，真寻也说了声「早安」。

    「来了来了，伯母，任何事情我都可以帮忙!请交给我吧，大家都说我只有厨艺和个性很好!」

    那应该是「你的个性好得令人不敢领教」这样的嘲讽说法吧?先不提厨艺，至少这周内没有发生任何事件看得出奈亚拉托提普的性格很好。

    「妈，要是做菜时让这个家伙帮太多忙……」

    「话说回来，小真，你这阵子有好好吃饭吗?居然还剩下那么多材料。」

    「咦?应该没剩下很多吧?我想应该有一、两样东西没用掉。但昨晚应该都用得差不多啦。」

    「咦?可是冰箱里还有很多东西耶。」

    「怎么可能?」

    真寻中断对话，打开厨房的冰箱。

    只见冰箱里存放的食材虽然不到充分的程度，但确实还可以应付好几餐的分量，很明显与昨晚的光景不同。这到底是怎么回事?

    此时，真寻注意到一盘肉，而且似乎在哪里见过。放在盘子上、以保鲜膜包裹的这块肉，无论是色泽、叠法、片数，所有要素都伴随着强烈的似曾相识感，映入真寻的眼中。

    真寻抱持着某种确信，将目光投向客厅。

    与真寻视线相对的瞬间，奈亚拉托提普猛然转往别的方向。

    肯定没错，这块肉是昨天的山羊肉!

    了：。妈，今天早上就吃昨天剩下的猪肉味噌汤和饭团吧。」

    「咦?为什么?我已经在做早餐了耶。」

    「冰箱里的东西全扔了吧。」

    「慢着。真寻你这是在做什么!人家难得一片好心，刚把s A N值直送的青菜放进冰箱耶!」（注8）

    「所以我才要扔啊，白痴!」

    真寻龇牙咧嘴地狠瞪奈亚拉托提普。与奈亚拉托提普有关的食材太过危险，实在不能让母亲吃下肚。

    「请请请请等一下，看，请看看这根茄子!这个色泽、这种重量、这样的弹力，你不觉得肯定很美味吗?」

    「哪里产的?」

    「萨尔纳斯。」（注9）

    「驳回。」

    真寻把疑似茄子的物体扔进垃圾桶。

    （注8  日文「SAN值直送」与「产地直送」音同。）

    （注9  幻梦境地名。日文「纳斯」与「茄子」音同。）

    「那、那么这个呢?四季豆!这是这阵子最好的货色!而且是名牌四季豆!叫做……」

    「禁止叫做『克塔亚特』之类的牌子。」（注10）

    「克塔……」

    奈亚拉托提普说到一半就闭上嘴巴。她咬着下唇、频频颤抖，碧绿的双眼逐渐泛出泪水。

    「再来呢?」

    「……这个……贝类是……」

    「夏盖?还是奥斯·诺尔盖?（注11）

    「……这个……草莓……是……」

    「修留斯贝利已经用过了，这次大概轮到艾尔斯伯里吧?」（注11）

    「……唔咕……呜呜……」

    真寻毫不留情地拆台之后，奈亚拉托提普眼中的泪水终于满溢而出。

    奈亚拉托提普转过身去，发出啜泣的声音回到客厅。真寻目送她的背影离去，叹气着进行险物品的处理工作。

    「呵呵……」

    （注10 魔导书「水神克塔亚特」，语尾与日文「四季豆」音近。）

    （注11夏盖是克苏鲁神话的虫族，奥斯·诺尔盖为幻梦境地名。日文「盖」与「贝」音同。）

    （注12此为实际存在的城市，据说由此地可通往克苏鲁神话申的恐怖小镇敦威治。日文「贝利」与「伯里」音同berry。）

    「……妈，怎么了吗?」

    「嗯，小真看起来似乎很开心的样子。」

    「……好歹不会无聊。」

    真寻没有肯定，也没有否定。

    「但是，我觉得不可以把女生弄哭喔，去道歉吧。」

    「不，可是……」

    「小真，女生很脆弱喔，是以砂糖、香料和所有好东西做成的。」

    母亲并不知道，她所说的这名脆弱女孩曾经屠杀夜魇、屠杀诺登斯，还骑车撞向亲哥哥并以杀人未遂收场。但母亲的这番话也有道理，要是没有安抚一下奈亚拉托提普，发生紧急状况的时候似乎会很麻烦。

    「……我去了。」

    「小真，还有喔。」

    「什么事?」

    「妈妈也是脆弱的女孩，所以缺乏釨元素就没办法动。要是你可以适当提供釨元素．我会很开心的。」

    真寻犹豫着应该吐嘈「脆弱」还是「女孩」，但两者应该都会令母亲不高兴，所以只好含糊带过。

    回到客厅一看，克图格亚的手指正以惊人的速度，敲打着携带型连射测定器的按钮。悄悄往测定器的液晶萤幕看去，数字已经当掉了，大概是机器跟不上这么快的连射速度吧。要是让这个家伙玩射击游戏可能会弄坏主机，所以真寻决定把这类游戏藏起来。

    真寻先把这件事放在一边，并且环视客厅。找到了．只见奈亚拉托提普抱着双腿缩成一团，蹲坐在沙发旁边的地上。

    「……呜呜……我长年筹备至今，使尽浑身解数想出的各种题材……全灭……不到三分钟就……」

    那种程度的笑话，原来是长年筹备至今的产物?怎么想都只像是日文的双关语笑话吧?但真寻仍觉得有些过意不去。

    「啊，奈亚子……」

    真寻尽量以温柔的声音，在奈亚拉托提普的身后说道。

    「那个……我觉得并不差喔。夏盖虫族这种题材，一般人很难想得到。」

    蠢得令人想不到——真寻在心中如此补充。

    不过真寻的话语奏效了，奈亚拉托提普的耳朵有所反应并微微抽动。

    「虽然我终究不想吃那种玩意儿，但如果是偶尔用来搞笑，我应该不会介意你用这种题材啦。」

    奈亚拉托提普的那撮天线头发，像是小狗尾巴一样啪嗒啪嗒地摇动。

    接着，她缓缓转身面对真寻。虽然双眼依然湿润，但已没有悲伤的感觉。

    「……你会欺负我吗?」

    「不会，不会欺负。」

    「……会爱我吗?」

    「克子会。所以打起精神吧。要开饭了。」

    真寻伸出手之后，奈亚拉托提普擦掉眼中的泪水，并且握住他的手，难过的表情转眼间变成天真开心的笑容。为什么这个家伙会退化成幼儿?到头来，这种剧情进展是怎么一回事?

    「好了～各位，开饭罗～」

    听到声音的真寻转头一看，母亲正在餐桌摆上一个大盘子与四个碗。碗里的汤不用说，正是昨天剩下的味噌汤，至于大盘子里则是八个饭团，应该是每人要负责吃两个吧。一个饭团至少有一碗饭的分量，所以这样就够了。

    顺带一提。八坂家的饭团内馅只有两种，即鲑鱼和梅子。用饭团形状就可以分辨里头包的馅。捏成三角形的是鲑鱼饭团，捏成圆形的则是梅子饭团。

    「……日本人果然要吃米。」

    贪吃的克图格亚率先就坐。这个出生于北落师门的可燃智慧生命体，是从什么时候变成日本人?何况这个设定从一开始就不对劲。来自奈亚拉托提普星的奈亚拉托提普星人就算了，但为什么克图格亚是来自北落师门的克图格亚星人?不是应该叫做北落师门星人吗?

    「真寻，坐下来吃饭吧。」

    无视于思考着这种无意义事情的真寻，其余三人已经围坐在餐桌旁。

    真寻也和三人一样拉开椅子准备坐下——但他停止了动作。

    「……我说，奈亚子。」

    「怎么?」

    「……这是什么?」

    真寻指着自己正要坐下的椅子，只见上头放着坐垫。如果只是这样就没什么好奇怪的，八坂家餐桌周围的所有椅子都有坐垫。

    问题在于坐垫的花样。

    真寻没看过这种布套，不过上头印着某个熟悉人物的肖像——那是一张少女的全身图。这名少女银发碧眼，搭载一撮天线头发，身穿露肩加上深V剪裁的成熟服装。蕾丝手套、网袜与高跟鞋等追加装备，更增添艳丽的气息。

    背景则是印着大大的「YES」。

    对话框里是「尽管来吧，真寻」这句话．

    坐垫表面的奈亚拉托提普，正张开双手做出引诱的动作。

    「这个吗?嘻嘻，是『YES／NO抱枕』!」

    「啥？」

    「这个的用法是，如果今天是『OK』的日子就让YES朝上，『今天那个来』就让NO朝上。这是羞于开口的日本人特有的，专门用来示意的美妙道具！」

    「这到底是好事还是坏事……」

    「发明这个道具的综艺节目『死灵未婚情侣对对碰』，至今依然把这种抱枕和鬃刷当成节目奖品，是历史悠久的好东西喔!」

    「那个诡异的节目是怎么回事……」

    换句话说，要是在YES朝上的时候坐下，等于表达了肯定之意。究竟是肯定或否定什么事情，这时候还是别深究了．

    在逐渐涌上的疲惫感驱使之下，真寻二话不说就把坐垫翻面。

    背面的图一样是奈亚拉托提普，不过，这面则是她拿着像是难以名状之棒状物体的东西，对话框里说着「嘴里说不要内心其实很想」这句话。

    「这根本是强制吧?」

    「那当然罗!为了接受真寻，我随时都做好万全的准备喔!」

    奈亚拉托提普恶心地扭动身体，想要挽住真寻的手臂。

    「到头来，这种东西你是从哪里弄来的?」

    「啊，是阿特子今天一大早请黑猫贝斯特宅急便送来的。」

    「……又是她。宇宙成衣企业的千金小姐很闲吗?」

    「在企划阶段，原本想印成双语的『YES／JA』或『YES／ДA』不过我也没有无情到那种程度，所以就尊重真寻的自主性并维持原案。」

    「你真的知道『自主性』这三个字的意思吗?」

    「前几天那个抱枕的缩小版也送到了，真寻要用吗?」

    「免了免了。」

    总之，椅子放着这种东西会害真寻不敢坐下，所以真寻伸出于打算扔掉坐垫。

    就在这时候，当真寻的手指即将碰到坐垫时，有一个人从旁边高速抢走坐垫。

    「……哈啊哈啊……奈亚子系列精品……」

    应该无须说明。以游戏分级制度来说，那是必须列为Z限制级的克图格亚。

    「……正面……背面……都是奈亚子……嘶……哈……唔嗯……」

    克图格亚一抢到坐垫就抱在怀里，将脸埋在坐垫里深呼吸。

    「喂，克子，你在做什么啦!那是全新的耶!」

    「哈啊哈啊……今晚……就用这个……」

    「还给我啦，喂!我打你喔!」

    「有资格打人的……只有觉悟被打的家伙……」

    克图格亚似乎也不打算让步。

    在一触即发的紧张气氛中，只有母亲一如往常露出温柔的微笑。她望向那两人的眼神。与望着真寻的眼神很像。

    「你们给我去别的地方吵!」

    真寻朝着以眼神交战的两名外星人后脑杓各给一记，并且放声怒吼。

    今天早晨的风景一如往常，令真寻疲累到无谓的程度。

    三人以奈亚拉托提普站中间的方式朝学校前进。

    为什么不是真寻在中间?因为真寻走在中间时，克图格亚仍会执意走在奈亚拉托提普旁边，所以真寻自然而然就走在旁边了。其实真寻不喜欢三人并肩前进，因为这样会挡到其他行人，但这两个家伙不可能听他说话。

    这么说来，真寻制服胸前的口袋修好了，亦即昨天大首领雷射命中的地方。以最坏的状况来说，真寻已经做好觉悟要穿着破洞的制服上学．不过为什么会修好?是谁帮忙在晚上缝好的吗?

    「看到伯母回来的时候，我一时之间还不知道该怎么办，不过能够继续像这样和真寻共度校园生活，真是再好也不过了。」

    奈亚拉托提普露出无忧无虑的笑容甩着书包。即使书包边角咚的一声砸中克图格亚的太阳穴，她依然毫不在意地踩着小跳步。刚才那一下绝对是故意的。

    关于这两个外星人加入校园生活这件事，真寻已经半放弃地不想过问。不知道是幸或不幸，她们是留学生又是八坂家亲感的设定，已经顺利得到班上的认同，所以真寻也无可奈何。今后只能祈祷她们不要做出奇特的举动招致周围的目光。

    即使思考这种事情应该也没用吧?期待就会遭到背叛，真寻在这个星期已经被迫彻底体会这个道理。真寻哀叹一声，发出会令幸福逃走的叹息。

    「我要再三确认，幻梦境应该没问题吧?」

    「没问题的。地球众神虽然虚弱，还是会好好干活。」

    「和身体异常强壮却不工作的你完全相反耶．」

    「……真寻，还以为你稍微娇了，却马上又回到傲的模式……」

    奈亚拉托提普哗啦啦流下瀑布般的泪水。虽说女人的泪水值干金，但应该没有哪位少女的泪水单价比这家伙更低吧，或许自来水还比较贵。

    「……奈亚子。我永远都是娇喔，选我比较划算。」

    克图格亚轻拉奈亚拉托提普的制服袖子说道。确实，即使脑袋被书包重击还全心奉献的火焰邪神，或许称得上是万年娇状态吧。

    「有够缠人的，你这个脑浆活火山麻婆豆腐!」

    这是另一个新绰号诞生的瞬间。

    「……奈亚子，你可以对我这么傲吗?」

    「啊？」

    克图格亚难得说出强硬的话语，使得奈亚拉托提普歪着脑袋。

    「……我有这个。」

    克图格亚说完之后，手从下方伸进制服裙子里，并且取出一张纸。明明有书包，这个万年发情女为什么不把东西放在书包里?

    「那是什么?」

    「……我念罗『我奈亚拉托提普发誓，在我和八坂真寻再度交换精神、恢复原本的身体之后，我会将身心献给克图格亚』。」

    「呃!」

    奈亚拉托提普惊讶地瞪大眼睛。

    那正是真寻与奈亚拉托提普精神对调的时候，真寻用来收买克图格亚的契约书。以奈亚拉托提普的身体签名的笔迹与指纹都是她的。如果不知情的局外人看到这张契约书，应该会认为这是有效文件。

    「……奈亚子是我的。」

    「我怎么可能接受这种事!这样犯法啦!」

    「……那么。要上法院吗?我认识一位超级律师喔，是右边斜角四十五度很帅气的人，不过罹患了不治之症。」

    「唔……咕……」

    奈亚拉托提普紧咬着牙关。虽然奈亚拉托提普的人脉也广得夸张，但克图格亚似乎更胜一筹。自宅警备员和网路游戏真恐怖。

    奈亚拉托提普缓缓看向真寻。她的视线蕴含无比的恨意，明显感受到她在责备真寻。写下那张契约书还捺印的人是真寻没错，但当时只能那么做，不然真寻的贞操会有危险。

    所以关于这件事，真寻决定要彻底打迷糊仗。他将奈亚拉托提普的怨恨视线轻轻带过，并且仰望蓝天。

    今天也是好天气。在这片天空的另一头，名为邪神群的外星人，正垂涎三尺地含着手指眺望这颗行星。不过，从这片蓝天无法得知这种惊悚的现实．天空晴朗得令人想要把沉重的行李当作枕头悠闲地躺下。

    「……来，奈亚子，成为我的人吧，只要堕落一次就会知道有多舒服哦，放心，我已经做好万全的预演，交给我就行了。」

    「你做了什么预演啊!」

    「……想知道吗?」

    「一丁点都不想知道!」

    「……首先用锁链绑起来夺走自由，再放火焰精灵出来玩弄。烧掉衣服全裸之后，尽情仔细

    欣赏身体每个角落。然后……用我××的××将×的××××往××再×××痛快××××之后——霸王硬上弓××。」

    后半段几乎都被消音了。

    噗咻——讲完的同时，克图格亚的鼻子喷出血雾。看起来鲜红无比的血雾洒落路面。眨眼间形成凄惨的光景。要是用粉笔在地上画一个人形轮廓，所有人肯定会认为这里发生过凶杀案。

    真寻默默递出面纸之后，克图格亚面无表情地接过来揉成纸团、塞进鼻孔。差不多该让这个家伙吃点猪肝或菠菜之类的东西补血吧?

    「咯咯咯……」

    「……奈亚子?」

    「也就是说。只要没有那张契约书就天下太平了!对，就是这样。把那张纸交出来!我要撕得粉碎扔掉!」

    奈亚拉托提普露出无惧一切的笑容，姿势微微前倾，并且在下一瞬间猛踩地面向前冲。她的身影宛如母豹般矫捷，以留下残影的速度朝克图格亚伸出手。

    「……休想。」

    然而，克图格亚的动作更胜一筹。奈亚拉托提普的手还没构到，她就以称得上神速的动作拉开间距，顺势在眨眼之间折好契约书、收回裙子里。

    「唔……可恶，给我交出来!」

    「……想要的话……直接从这里拿出来吧。」

    「你说什么?」

    「……掀起裙子……摸遍内裤每个角落……唔嗯……哈啊哈啊……」

    「有变态!」

    虽然奈亚拉托提普将嘴巴噘成菱形、大喊变态，但真寻只觉得怎么事到如今还在讲这种话。

    在克图格亚把裙底当成保管地点的时候，真寻就预料到会是这种演变。无论契约书有没有被拿走，对于性欲流遍血管的克图格亚来说，都是一样的结果，因为这样就可以和奈亚拉托提普进行肌肤之亲。

    「……如果办不到，契约书就永远是我的。奈亚子也……永远……是我的……」

    都已经做出那么多变态的行径，克图格亚居然遗像是回想起少女的矜持般红着脸颊、转过身去，就这样摇晃着双马尾先行跑走。

    「啊!喂，给我站住，这个闪灵色情犯!」

    奈亚拉托提普也追着她拔腿狂奔。

    「喂，你们等一下!」

    只有真寻被留在原地。在旁观的过程中，时代的齿轮不知何时开始大幅转动。话说明明只要使用生体时间加速之类的招式，奈亚拉托提普应该马上就能追上克图格亚吧?她使用能力的时机依然令人摸不着头绪。

    不过真寻看着那两名外星人心想，她们这阵子的相处模式似乎圆融多了。两人出身于水火不容的两个种族，当初是以拳交心，但如今已经要好到足以拌嘴的程度。至少看得出她们现在的交情，并不是一般活火焰与蠕动之混沌的关系。

    不过，现在不是以监护人立场厌受温馨心情的时候，那两人的身影已经消失无踪。虽然用走的也来得及，但无法保证扔着她们不管将会引发什么状况，而且只要那两人发生状况几乎都会对真寻不利，所以无论如何都要阻止她们才行。

    虽然晚了一步，但真寻也开始奔跑。今天明明已经有体育课，却得在早晨多跑这一趟，令真寻不禁诅咒着自己的不幸。

    真寻心想，与其乖乖沿着道路前进还不如抄捷径，于是在前方的某个转角转弯。

    这时候，忽然有一个影子出现在眼前。

    「唔哇!」

    这个预料之外的状况令真寻连忙扭动身子，但终究无法闪躲而用力撞上去。

    「呀呜!」

    这样的声音响起，接着是「咚」一声某种物体掉到地上的声音。

    视线往下一看，有一名少女跌坐在路面上，刚才应该是她跌倒时发出的声音。至于原因只有一个，那就是她被真寻迎面撞上。不过真寻只是稍微站不稳而已，大概是两人的体重有差吧。

    「啊，抱歉，你没事吧?」

    即使少女位于转角后面看不见，但忘记确认而没有降低速度，完全是真寻的疏失。跑的人是自己。被撞得倒地的是对方，所以这完全是真寻的错，甚至没有辩解的余地。

    真寻朝少女伸出手想协助她起身，然而少女就只是仰望着真寻发呆，双眼完全没有对焦。

    「那个，有哪里撞到吗?站得起来吗?」

    真寻再度询问之后，少女似乎终于回过神来。她像是恍然大悟般眨了眨眼睛，战战兢兢又有些踌躇地拉住真寻的手。确认手心缓缓传来对方的温度之后，真寻一鼓作气把少女拉了起来。

    「谢……谢谢你……」

    少女的声音小得要是没有注意听就听不到。

    「不，刚才是没有看路的我不对。你不要紧吗?有没有受伤?」

    「啊……嗯，我没事。」

    少女轻轻拍掉屁股上的灰尘。她看起来大概是国中生，厌觉年纪比真寻小。

    不过，今天明明不是假日，这名少女却穿着便服。她上半身穿的是黄色连帽外套，下半身则是七分裤。至于最具特征的地方在于头发，是金色的。大波浪卷的金色头发绑成一条辫子，从肩膀垂落在身体前方。

    少女微微向上窥视真寻的眼睛是蓝色的，五官的轮廓很深而且很有形，至少看起来不像日本人，大概是某个国家的孩子吧?

    此时，真寻发现有东西掉在地上。捡起来一看，似乎是书店或便利商店会卖的折叠式地图。

    真寻大致看了一下，那应该是这附近的地图。

    「这是你的吗?」

    真寻递出地图，少女随即露出现在才发现的模样，连忙以双手接过地图。

    「对不起、对不起……」

    看着频频低头致意的少女，真寻不禁会心一笑。看她似乎不太习惯与他人来往，有一种怕生的厌觉，令真寻不禁想为她加油打气．有妹妹的哥哥应该就是这样的心境吧?

    对于身为独子的真寻来说，这是一种新鲜的感情。至于有奈亚拉托提普这个妹妹的哥哥，现在应该正入狱服刑……为什么会有这种差异呢?

    「毕竟是我害你弄掉的。真的不要紧吗?」

    「嗯，因为我刚才也没看路。你有受伤吗?」

    「我完全没事，而且也没有跌倒，不用担心。」

    「对不起，我刚才走路不专心，对不起。」

    「不，是因为我刚才用跑的。」

    「不，是因为我刚才没看路。」

    「是我的错。」

    「是我的错。」

    这是在做什么啊?真寻不禁思考着这样的事情。因为彼此都认为责任在自己身上，这样的对话似乎会永远持续下去。

    没办法了。

    「那么，就当作互相扯平吧。」

    真寻说完之后，少女脸上浮现诧异的表情。不过这只是一瞬间的事情，少女立即腼腆地露出笑容。

    「……嗯!」

    虽然不是充满活力，但她确实点头了。真的很可爱，所谓的纯真无暇就是指这样的孩子吧。

    真想让某些星球的外星人看看她。

    不过，现在不是做这种事的时候。真寻看向手表，发现已快到无法放心上学的时间，要是走得太悠哉，可能会赶不上在预备铃响起之前抵达教室。

    「抱歉，我该走了。你不要紧吧?」

    「嗯，谢谢。」

    「再见。」

    最后确认了少女的状况之后，真寻从她的身旁经过。

    真寻的第二步就已开始冲刺。要是没有尽快追上，不知道那两个人会做出什么事。厌受到周围景色高速卷动的真寻，踩踏地面的双脚力道逐渐增强。

    捷径的路并不平整，有些地方是沙地，有些地方则是民宅防火巷，难走的地方多得出乎意料。即使如此，因为是直线前进，所以和平常上学走的路比起来，可以节省大约三成的时间。

    就这样，真寻叫到平常上学的道路时，还看得见零星学生依然是步行前进。在这个时间还维持正常走路速度的学生，应该是预估这个速度刚刚好吧?不过真寻不想冒这种险。「十分钟前开始准备，五分钟前就定位」，这是小学老师在校外教学时说过的话，真寻至今依然将这番话当作行动准则。

    只不过，要是因为过于着急而像刚才那样发生意外可就得不偿失。露出苦笑的真寻，这次在跑步时也有注意周遭的状况。

    终于看见校门了。

    至于校门的另一边则是……

    「……那两个家伙在做什么?」

    奈亚拉托提普与克图格亚在玄关前面对峙，而且彼此都以莫名其妙的姿势相互威吓。走到这里的学生们，都像是要避开两人一样绕路进入玄关，并且同样以欣赏珍禽异兽的眼神看着她们。

    真寻接近之后，听见了两人的对话内容。

    「……奈亚子真是个坏孩子，怀疑契约书的内容是不对的行为。」

    「你应该也明白当时的状况吧!如果你还有一点良知，马上把契约书交出来!」

    「……要是求爱行动有十分之九遭到否定，也可能会是这种结果。」

    「变态有资格这么说吗?而且，我也没有肯定你剩下的十分之一求爱行动。」

    又是这种对话。虽然早就明白，但真寻还是叹了好大一口气。他大步走向两人，用书包依序朝两人的后脑杓打下去。

    「好痛!真寻，要是我颜色引人作呕的脑细胞变少该怎么办!」

    「……少年，很遗憾，除了奈亚子以外的人弄痛我，也不会让我觉得舒服。」

    「吵死了，不准在大庭广众下讲这种蠢事。走吧。预备铃快要响了。」

    两个外星人恢复正常之后，真寻走进校舍。在鞋柜换上室内鞋的时候，两人也跟过来。奈亚拉托提普有些闹别扭地喃喃自语，相对的克图格亚则是极为冷静。动用武力果然是令她们顺从的最佳方式。

    来到自己的教室门口时，真寻大口进行深呼吸。之所以没有马上进去，是因为要先做好心理准备。毕竟只要打开这扇薄薄的门，真寻他们就要面临那个事件的后续处理与结果。

    真寻下定决心之后走进教室。

    他走向自己的座位，并且在附近发现目标对象。

    「早安，余市。」

    真寻尽量以开朗的语气向同学打招呼。

    「……啊啊，八坂同学，早安。」

    余市健彦一看到真寻就露出含糊的笑容。以这样的反应看来，他应该已经不是伊斯动。即使如此，他无精打采的样子还是令真寻担心．

    「听说你生病了，还好吗?」

    真寻露出担心的表情询问余市。

    余市表面上是因为生病而缺席，所以即使真寻知道真相。他询问的内容也必须基于「和其他乡数同学相同的认知」才行。

    「嗯……我完全不记得这段休养期间的事情……」

    看来他没有和伊斯动交换精神时的那段记忆。

    「我很担心所以曾去探望过你，但你当时在睡觉。」

    「是吗?谢谢你，抱歉我不太记得。」

    「不，没关系。」

    因为记忆混乱，而且昨天那种突发的奇特行径可能会重演，所以务必不要向他本人提起这件事——当时真寻的母亲是对余市的母亲这么说。

    虽然是简单的紧急处置，不过余市似乎自己对这段过程做出合理的解释。

    「……今天早上，母亲忽然对我说：『如果发生什么难受的事情，不要只闷在自己心里，一定要跟妈妈和大家说。』她当时的表情几乎要哭出来了。但是就算她这么说，我也不知道究竟是怎么一回事……」

    「这、这样啊。不过总之，幸好你没有大碍。」

    虽然是逼不得已，但是欺骗好友的罪恶厌，依然刺痛真寻的心。

    这么说来，另一个人怎么样?

    「奈亚子、克子、八坂同学、余市同学，早安～」

    凑巧在这时候出现的，正是喇叭嘴暮井珠绪。她已经没有使用那种特殊的语尾，所以不是伊斯香。不过，其实这在昨天傍晚就已确认过。

    「早安，珠绪。昨天睡在那种地方有厌冒吗?」

    珠绪被设定成昨天在公园的长椅上睡着。以这个前提询问珠绪的奈亚拉托提普，真的是讲得非常自然，不愧是神话里的知名骗徒，在说谎这方面不只是有一日之长，简直是有千日之长。

    「似乎没事。不过，我为什么会睡在那种地方呢……」

    「这在柯斯是家常便饭。（注13）

    真寻希望她不要以幻梦境的事情举例……

    「啊，不过不过，我好像在当时做了一个有趣的梦喔!」

    「做梦?」

    「没错，记得是自己变成奇怪的生物，走在一条奇怪街道上的梦。」

    「……这、这样啊。」

    「我在梦中有照镜子。该怎么形容呢?模样就像是小学种植的郁金香球根吧?我竟然变成那种模样的生物。」

    「……好特别的梦。」

    奈亚拉托提普简单回应珠绪这番话，并且悄悄看向旁边的真寻。这个梦该不会是她与伊斯香交换精神时的记忆吧?球根形状的生物，正是伊斯之伟大种族在未来世界的肉体。

    「……我好像也做了那个梦。」

    「咦?」

    （注13 柯斯是幻梦境的城市，该城市的古革巨人经常打瞌睡。）

    这边也是吗?只见余市皱眉并且双手抱胸。先不提梦里的奇怪内容，他似乎比较在意自己为什么会和珠绪做相同的梦。

    真寻与奈亚拉托提普的视线相对。

    ——敷衍掉吧。

    两人难得能以心传心。

    「……该不会是因为看过《变身》吧?」

    「……该不会是因为看过《庄子》吧?」

    「我没看过卡夫卡那本《变身》喔上

    「《庄子》写的是变成蝴蝶的梦吧?」

    两人似乎都以失败收场。

    就在这时候，预备钤正巧响起。得救了，总之时间应该可以冲淡两人的疑问吧?铃声，干得好!

    导师随后就走进教室，起立敬礼的口令结束后，接着宣告班会开始。

    「昨天，这附近的公园里似乎发生有人在烧东西的事件。虽然不知道是烧了什么，但公园里有一块很大的烧焦痕迹。」

    导师的这番话，使得真寻看向旁边，而奈亚拉托提普也点头回应。这个事件可能是——应该说肯定是这里的外星人干的，也就是解决大首领的宇宙CQC强化版克图格亚特式。由于有结界这个方便的技能，所以战斗过程没有被别人看见，但终究无法掩盖事后的痕迹。

    「以你们这个年纪，我想应该不会去公园玩耍，但那里姑且仍是位于学区，所以请各位不要进入公园。话说回来，最近公园里经常发生一些怪事，又是失火又是地层下陷，该不会有什么怪人出没吧?」

    老师，您的推测大致正确。我的身边就有两个怪人，而且这些怪事毋庸置疑都是她们干的好事——虽然如此心想，但也不可能公然告诉大家。使得今天真寻心中的秘密与罪恶感又逐渐增加。

    「那么，各位今天也好好努力吧。」

    例行事项通知完毕后，似乎要到别班上课的导师快步离开教室。

    「是不是该考虑一下如何善后?」

    真寻对旁边的奈亚拉托提普窃窃私语。

    「说的也是，就申请蓝道夫．卡奔塔兹过来处理吧。」

    「那是什么?」

    「用来修复灾区损坏的建筑物与地表的小型机械群。」

    「既然有那么方便的东西，一开始就该用吧?」

    「因为数量不多，所以申请之后要很久才会批准。」

    奈亚拉托提普露出一副无可奈何的样子耸了耸肩。虽然她是这么说，但真寻怀疑这是她刚刚才想到的设定，所以至今没有拿出来用。真遗憾这里没有宇宙测谎器可以使用。

    无论如何，得为接下来要上的课程做好准备。

    真寻打开书包——

    『咪～』

    ——真寻立即关上书包。

    「八坂同学，你要去哪里?」

    「厕所。」

    「现在要去厕所?可是快上课了耶。」

    「我在上课之前就会回来。」

    断然扔下这句话之后，真寻拿起书包离开教室。

    他快步穿越无人的走廊，一走进男厕就确认里面是否有人。没问题，这里只有真寻，何况再几分钟就要上课。没有学生会在这种微妙的时间来上厕所。真寻冲进隔间后立即关门上锁，盖上马桶坐在上面，再把书包放在大腿上。

    真寻再度打开书包。

    『咪～』

    「你为什么会在里面!」

    真寻朝着书包龇牙咧嘴。

    书包里并不只有课本。双眼像是宝石的马脸，正笔直仰望着真寻。不用说，这当然是夏塔小弟。它混在文具里，像是很委屈地缩起身体。

    真寻把手伸进书包，拉出夏塔小弟。明明多了一只小动物的重量，真寻却完全没察觉，换句话说是书包里少了某些东西。仔细清查书籍与文具之后，真寻发现英日字典不见了。最不拿手的科目失去生命线，使得真寻有点想发飙。

    「喂，夏塔小弟，这是怎么回事?」

    『咪～』

    神秘的珍禽异兽叫了一声之后，嘴巴微微蠕动，接着张开嘴巴。

    夏塔小弟的上颚与下颚之间夹着某个东西——以扭曲线条组成的黑色多面体。

    糖果大小的这个物体，真寻不知道看过多少次。这玩意儿首度发挥特殊功能，是在落入其他空间的奈亚拉托提普回到现实世界的时候，当时曾经出现浓密的黑暗空间。后来它还用来补充夏塔小弟耗尽的能量，甚至成为抵挡敌人光线的护盾，追加了许多方便的设定。

    那是奈亚拉托提普给真寻的黑色结晶体。

    这么说来，好像是在今天早上换衣服的时候放在桌上忘记了。

    「难道说……你是要拿这个给我?」

    『咪～』

    真寻得到肯定的答案．

    奈亚拉托提普确实请真寻寸步不离地将那样东西带在身旁，只是对真寻来说，他不希望随身携带这种不明就里的东西。然而在昨天，真寻确实因为带着这个东西而从大首领的攻击中捡回一条命。想到这里就觉得，即使这玩意儿有些诡异，但还是带在身上会比较好。

    「这样啊，谢谢你。」

    真寻扯了一段卷筒卫生纸包在手上，从夏塔小弟的嘴里接过结晶体。结晶体果然被夏塔小弟的唾液沾得漆黑又水亮。真寻将结晶体仔细擦干净之后，收进胸口的口袋里。

    「不过，你下次不可以再躲进书包喔!要是你被发现，我可没办法帮你辩解。」

    『咪……』

    「要是别人知道世界上存在这种生物，或许电视台会派人来抓你，说不定还会解剖调查你这只未知生物。你不愿意吧?」

    『咪～』

    看来夏塔小弟似乎听懂了。

    真寻喜欢聪明的生物。伸手轻拍它的脑袋之后，夏塔小弟眯细眼睛，从喉咙发出撒娇的声音。

    现在不是悠哉的场合，第一堂课马上要开始。最近光是两个外星人跟班就已经够显眼，真寻干希望做出更多引来周围目光的举动。

    虽然一瞬间思考着要怎么处理夏塔小弟，但总不能就留在这里。可以的话，希望把它放在自己看得到的地方避免出事。这么一来，便只有一种做法。

    「夏塔小弟，进来吧。听好了，绝对不可以叫!要乖喔，」

    『咪～』

    看到夏塔小弟乖乖回应，真寻满足地将它猫咪大的身体塞进书包里。

    「原来刚才发生了这件事。」

    三人来到已经完全熟悉的楼顶享受午休时光。

    真寻叹了好大一口气，并且双手向后撑着地面，仰望天空。原本禁止进入的这个地方依然没有人影。自从奈亚拉托提普以物理方式开锁之后，楼顶就变成绝佳的密会场所。

    「天啊，夏塔小弟真是个乖孩子！」

    奈亚拉托提普感动至极地紧抱着夏塔小弟。差点忘记，这家伙姑且是主人，但奈亚拉托提普却会把夏塔小弟倒吊起来摇晃，或是企图剖开它的肚子，还让夏塔小弟对付明显屡战屡败的对手，是不是太虐待它了?

    「好，那就给你红萝卜当奖励吧！三根吗?想要三根红的吗？三根……真贪心耶!」

    『咪～』

    奈亚拉托提普不知从哪里取出三根生红萝卜，在夏塔小弟的头上晃啊晃的。夏塔小弟拚命挺直身体，但因为红萝卜位于看似构得到却构不到的位置而无法享用。

    「我给你三根!去了!夏塔小弟，三根去了……我丢!」

    下一刻，奈亚拉托提普将手上的三根红萝卜扔向空中。

    虽然她确实朝着夏塔小弟的方向扔出，不过以夏塔小弟为中心来看，有一根在正上方、有一根在右边，最后一根则是在左边。若是想拿其中一根，肯定接不到另外两根。真是欺负人的扔法。奈亚拉托提普这种做法，明显看得出她的个性有多么扭曲。

    然而，接下来的光景着实令真寻瞠目结舌。只见夏塔小弟伸展翅膀，以卓越的速度扭动马

    头，将三根红萝卜全咬在口中，动作迅速得简直无法从它平常温吞的行动想像出来。真寻在这一天。第一次亲眼目睹名为「千鸟足」的步法（注14）。

    「好～好好好好好好好好好好好好好好好好好!夏塔小弟，你真了不起!」

    奈亚拉托提普抱起夏塔小弟，发疯似地拚命抚摸它的头，摸得简直像是会摩擦起火一样。

    「你们这是在做什么……」

    真寻以冰冷的视线，看着无视旁人、开心玩乐的主从。

    「……我们来吃午餐吧。」

    克图格亚轻声说着，手边的塑胶袋发出沙沙声响。

    由于早上确认过冰箱里没有正常食材，所以今天午餐难得吃一次福利社的面包。原本奈亚拉托提普还是坚持要做便当，但是真寻坚定地拒绝。要是又使用外星产物，那可不是闹着玩的。

    「好，奈亚子，别在那里玩了，这是你的份吧?」

    真寻从袋里取出面包，扔向奈亚拉托提普。那是中间夹着鲜奶油的椭圆餐包，同时是历史悠久的古早味商品，通称贫民面包。虽然名字很难听，不过这一个只卖一百圆，是很适合在嘴馋时果腹的食物。

    「克子的面包是……香蕉纳豆面包?小黄瓜波罗面包?这是什么?」

    递出这两个神秘面包之后，虽然克图格亚仍一如往常地面无表情，却像是有些开心地接过面包，并且随即打开包装啃着香蕉纳豆面包。

    注……原义是琅枪的脚步。

    「我说克子。」

    「……不会分你吃喔!」

    「我不是那个意思。这玩意儿好吃吗?」

    「……香蕉会促进纳豆糖化，吃起来很甜。」

    「真的吗?」

    以前在少年漫画杂志连载的料理漫画。曾经出现过使用纳豆制成的蒙布朗蛋糕，这难道是相同的道理?但先不提味道，真寻觉得外表糟透了。

    「真寻吃的是感面包耶。」

    嘴巴不断咀嚼的奈亚拉托提普看向留在真寻手边的三明治。

    「甜的东西没办法当正餐吧？」

    真寻以外的两人都是吃甜面包，证明这两个家伙虽然是冠上邪神之名的外星人，也依然是女孩子冯?

    「那么，下次午餐就可以吃我亲手做的三明治了。」

    「我绝对不吃BLT三明治。」

    「真没礼貌，同样的搞笑我不会用第二次。」

    「记得『阿阿阿尔麦亚』你用过两次吧?」

    「……为什么真寻只对这种事情记得很清楚?」

    「反正以你的作风。肯定会拿地球以外的物质当成馅料吧?」

    真寻扔下这句话之后，奈亚拉托提普便转过身咂舌一声。看来她果然有这种想法，真是不能轻忽大意。

    「……那么，热狗堡怎么样?那是看棒球比赛的最佳搭档!」

    「你把热狗材料的全名讲一下。」

    「汀达罗斯的魔犬。」

    「你这次打算把老家斜对面邻居养的狗吃掉吗?」

    「……真寻，你真的只记得这种无所谓的事情……」

    奈亚拉托提普照例潸然泪下，真寻则是边看着这一幕边享用蔬菜三明治。这个家伙说的话虽然无所谓，却有可能会成为伏笔，所以。非得像这样依序消灭所有的可能性才行。

    此时，克图格亚轻拉真寻的袖子。

    「怎么?什么事，克子?」

    「……我也擅长做三明治。」

    「我姑且问一下好了，三明治叫什么名字?」

    「……敦威治。」

    「你不用勉强自己搞笑没关系。」

    克图格亚隐约露出沮丧失望的神情，小口小口咬着自己的面包。她们真厉害，居然能像这样接连想到各种没营养的搞笑题材。真寻只有在这一点欣赏两人的机智，但他希望这样的机智运用庄常识上。

    就这样，三人加一只的午餐时间结束了。

    夏塔小弟不知何时已经躺在真寻的大腿上呼呼大睡，真是顺从本能而活的珍禽异兽。不过它绝对没有妨碍到真寻，这个娇小躯体的重量，反而令真寻觉得舒服。

    只是真要说的话，比起饲主奈亚拉托提普，夏塔小弟似乎更亲近真寻。虽然不是刻意的，但真寻或许做过某些令这只生物感动的事情吧。比起饲主更亲近他人，奈亚拉托提普难道不会对这种现状厌到不高兴吗?

    真寻如此心想并看向奈亚拉托提普，只见她正以温柔的眼神望向夏塔小弟，偶尔还会伸出手温柔地抚摸马头，明显厌觉得到她珍惜宠爱的心意。

    虽然奈亚拉托提普说过她有许多宠物，但至今只把夏塔小弟叫出来，这或许就是因为溺爱吧?还是说那只是当时瞎掰出来的设定，如今已经当作没发生过?如果是前者就好了，但以这家伙的状况来说，后者的可能性也不是零。

    此时——

    「嗯?克子，你在看什么?」

    转头一看。克子正蹲坐着看杂志。从厚度来看，那应该是漫画杂志。

    虽然一点都无所谓，但真寻好歹是男生，克子却毫无防备地朝着这边蹲坐，实在令真寻不以为然。对于心中只有奈亚拉托提普的克图格亚而言，她不在乎其他异性的眼光吗?

    顺带一提，与每天都全力以赴的奈亚拉托提普不同，克图格亚穿的内裤款式毫无装饰，进一步来说就是孩子气。

    「……这是这个月的少年BLOOD。」

    「咦?已经出了吗?让我看一下!」

    奈亚拉托提普移动到克图格亚身后，和她一起看这本漫画杂志。

    「慢着。你这句话很奇怪。」

    「咦?真寻，怎么忽然说这种话?」

    真寻曾经知道这本漫画杂志。

    之所以用「曾经」这个过去式，是因为这本杂志已经不在了。

    「我记得少年BLOOD不是停刊了吗?大概只到第七号左右吧。」

    「咦，真寻不知道吗?后来宇宙的出版社买下版权复刊了。」

    「宇、宇宙的出版社?」

    「是的，叫做软质银行出版社。」

    这出版社的名字，听起来真像是随便取的。

    不过，话说回来……真寻双手抱胸思考着。

    杂志休刊的原因，在于入不敷出；入不敷出的原因，在于卖得不好。

    「买下这种杂志的版权有什么用?」

    「地球不是也经常会这样吗?像是有些游戏在日本以外的地方卖得很好，或是过于先进的次世代主机。这是相同的道理，这本杂志在地球以外的地方卖得很好。」

    「真的吗?」

    「事实上，这本杂志的发行量每年都有所成长。在宇宙的漫画月刊杂志里，已经列入三大杂志之一。」

    「另外两本是什么?」

    「少年埃尔特顿与少年奈克特。（注15）

    「……那不是石板吗?」

    宇宙的状况依然是超乎真寻的想像。

    「只不过，刚才说的三本都是宇宙发行的漫画杂志，其受欢迎的程度完全无法和来自地球的漫画杂志相比。」

    真寻心想。这也是当然的吧。地球之所以如此受到宇宙欢迎，就是因为诞生于这颗星球的娱乐产业很有价值．要是宇宙能够创造出胜于地球的娱乐，地球就会成为没人要的孩子了。因此，地球的文化可不能轻易被凌驾。

    就这样，奈亚拉托提普与克图格亚和乐融融地专心看着新生少年BLOOD。像这样看来。

    她们就像是厌情很好的朋友。不过，可别忘记她们私底下有着复杂的人际关系……或者应该说是神际关系。

    「……啊，PP这期有连载!」

    「真的吗?唔哇，真的耶!我还以为今年不会再连载!」

    又不得安宁了，这两个家伙连十分钟都安分不下来。太大声的话会吵醒夏塔小弟，真希望她（注15 这都改编自克苏鲁神话的魔导书名称。）

    们克制一点。

    「那个PP是什么?」

    「一部叫做『异神×异神』的格斗漫画，随时都有可能若无其事地长期休刊。」

    「这样不会被腰斩吗?」

    「由于这部作品很受欢迎，所以编辑部总是难以下手。此外，好像也是因为这个作者的上一部作品曾经让公司大赚一笔之类的原因。」

    「是喔……」

    「原本没能每期连载而令读者遗憾的这部漫画．如今已经转变成有连载感觉就算是赚到的漫画了。」

    真是一个令人搞不懂的世界。不过即使很少画却还是受到期待，真寻觉得这是很厉害的事。

    还是说其他的连载阵容不够强，非得要依赖这样的作家才行?

    「……上一集是画到哪里?」

    「我想想。记得是超级自由和骑士正义的那场战斗吧?对对对，就是绝对无敌的安全防护罩被攻破的那一段。在剧情正高潮的时候忽然休刊，简直令人恨得触手痒痒耶，」

    奈亚拉托提普与克图格亚吐出许多让人听不懂的专属名词畅谈着。要是能把这样的热诚，用在行星保护机构指派的任务该有多好。

    两人目不转睛地看着杂志，专心翻页阅读一阵子之后，轻轻叹一口气。感觉两人的脸颊微微泛红，看起来像是沉浸在余韵中。

    「……好好看。」

    「唔唔，下次刊载时间又是未定……一年到底要急病跟取材几次?」

    虽然嘴里在抱怨，但奈亚拉托提普依然露出一副满足的样子。

    「……奈亚子，『光之布里托瓦』也要看。」

    「喔喔，那是每一集剧情都很稳的作口叩。顺带一提，真寻，这部漫画是……」

    「不用理所当然地向我解释。」

    「是描述双重人格的主角走遍首都，将潜藏在暗处的妖魔鬼怪以热震动鞭一一收拾的传奇奇幻作品。」

    「慢着，不用说明了。」

    「主角的第一人称从『我』变成『在下』就会忽然变得超强喔!」

    「听我说话啦!」

    要是认真倾听这些家伙说的事，无论有几个出气筒都不够用，所以真寻适度将那些话当成耳边风。何况，既然她们看宇宙的漫画杂志就能看得这么开心，那即使没有地球的娱乐，应该也能满足求知的好奇心吧?

    两人再度专心看杂志，真寻则心不在焉地望向这样的光景，同时缓缓抚摸大腿上的夏塔小弟。只要真寻的手心来回抚摸一次，夏塔小弟就会发出「咪，」的平稳鼾声。

    接着，真寻仰望天空。最近一直是好天气，午后阳光在今天也是灿烂洒落。食欲满足之后加上这样的阳光，即使不是夏塔小弟也会被睡魔袭击，要是没有振作起精神，下午第一堂课大概会被引诱前往幻梦境吧。

    「嗯，天气真好。」

    忽然间，奈亚拉托提普轻声说着这句话。她抬起头朝着阳光眯细眼睛，名为邪神雷达的那撮头发微微摇曳。

    克图格亚似乎也看完漫画杂志了，正心不在焉地看着逐渐阖眼的奈亚拉托提普并且羞红脸颊，偶尔还发出啾啾的声音吸吮自己的食指，她心里的想法简直显而易见。既然拥有少女外型的身体，稍微有点矜持与节操应该不会遭天谴吧。

    「袭击真寻的组织已经瓦解：袭击我的哥哥……更正，野生奈亚拉托提普已经逮捕；企图消灭地球的大首领也已经消灭。一切都解决罗!」

    「是啊。」

    即使还有事后处理的问题，而且每件事都不是圆满落幕。虽然各处充满了可以吐嘈的要素，但总之算是恢复和平。

    「世界被核武毁灭的日子也像今天这样吧，耀眼的光芒倾泻而下!」

    「为什么你只会说这种令人不安的事情?」

    真寻不想再牵扯上麻烦事了。

    虽然如此心想，但只要奈亚拉托提普继续待在这个世界，真寻觉得自己肯定会在某处受到事件的波及。这或许是打从蠕动之混沌对他一见钟情的瞬间就无法逃避的命运，但真寻绝对无法接受这种结果。

    「不过啊，自从叨扰真寻家之后，几乎每天都有麻烦的事件发生耶。」

    这绝对不是最麻烦的家伙有资格说的话。

    「……热闹是好事。」

    暂且先不论真寻的贞操，但克图格亚居然把地球人的精神层面以及地球本身的危机断言为热闹的事件，差不多该修理她一顿了吧?

    「话说回来，我觉得这星期发生的事件密度很异常耶。举例来说，就像是每回合都有增援部队那样。」

    「我听不懂。」

    「就像是……没错。就像是事件被真寻吸引过来似的。」

    「喂，别再说了!好不容易才把邪神猎人后裔这个奇怪的伏笔消除掉，不准随后就埋新的伏笔！」

    「咦?可是，即使当我在宇宙大展身手的时候，也不曾像这样接连发生问题耶!至今顶多是……我想起来了，上次发生类似的情况，是有一位奈亚拉托提普被克图格亚烧掉半张脸而暴跳如雷，因此释放强力屠神病毒『Lost Old One』要和宇宙同归于尽的那个事件。」

    「 这种事情完全无所谓吧!」

    「顺带一提，这个犯人在狱中撰写的小说，得到被称为宇宙直木赏的鲁姆利奖。现在已经是每部作品都登上畅销排行榜的知名作家。哎呀，世界上真是无奇不有。（注16）

    （注16 布莱恩·鲁姆利为英国著名作家，也有参与克苏鲁神话的编写。）

    「别说了，给我闭嘴。」

    「……我听说过这件事。那是不堪回首的事件……」

    「你也不用做无谓的补充!」

    不只是奈亚拉托提普，要是连克图格亚都聊起这个事件，这个屠神病毒搞不好会在之后真的出现，令真寻在意得不得了。若是一个不小心，事情随时可能从任何角度演变得出乎意料。真寻有这样的预感。

    「到头来．和我有关的事件，就只有一开始的诺登斯事件吧?幻梦境出问题的原因在于你，未来的大首领也是地球整体的问题啊。」

    「话是这么说没错，不过真寻受到波及的机率异常地高。」

    「大概只要你们从我身旁消失，我就有自信可以过着极为平凡的生活。」

    「……少年或许是特异点。」

    「你也别说了，不用再拿出这种专有名词!」

    差不多该换个话题了。要是放着不管，自己似乎一不小心就会变成某种被选上的人物。真寻不愿意这样，他只想过平凡的生活。

    这时候，宣告午休结束的钟声响遍校区。钟声来得正是时候，感到庆幸的真寻正准备起身，却想到夏塔小弟遗躺在大腿上熟睡。据说猫睡在主人大腿上时会令主人无法动弹，但没想到真寻会亲自体会这种说法。

    『眯……』

    此时，夏塔小弟动着身体叫了一声，并且半睁双眼讶异地仰望真寻，看来似乎是刚好睡醒。

    真寻以手指轻抚夏塔小弟的喉咙，它随即从喉咙发出撒娇的声音并靠过来磨蹭。就只有这个孩子而已!只有这个外星生命体不会将真寻逼得走投无路，而是让真寻的内心变得平静。

    「好，回教室吧，垃圾记得带走啊。」

    「知道了。」

    「……好。」

    这两个家伙只有在回应的时候这么干脆。

    单纯只是因为不用回答些什么。

    ***

    「那么值日生，发号施令吧。」

    今天也好不容易结束了。无论是奈亚拉托提普也好克图格亚也好，在上课的时候老是做一些无谓的事。每次真寻往旁边看去，她们都在做不同的事，火热的视线使教室的室温高到非得抽风换气的地步。她们应该要向一直乖乖待在书包里的夏塔小弟看齐才对。

    顺带一提，其实只要把夏塔小弟藏在楼顶就行了。但真寻是在刚才的最后一堂课才想到这件事，所以自己也没什么资格说别人。

    无论如何，今天的课程就此结束。没参加委员会与社团的真寻，可以大摇大摆地回家。其实他也有想过，这样的校园生活挺寂寞的。

    「那么八坂同学，明天见。」

    「啊，嗯。余市，保重身体。」

    放学之后看似恢复平常活力的余市，举起手回应真寻的这句话，接着转身离开教室。自从奈亚拉托提普出现之后，余市就没有和真寻一起回家。虽然不知道他误会了什么，但余市应该是认定真寻会与奈亚拉托提普一起上下学吧，也就是他主动抽身而退。虽然很厌谢他的贴心，但他这份贴心完全用错地方了。

    「唔嘿嘿，奈亚子，今天要和八坂同学怎么闲晃?」

    「唔嘿嘿，珠绪，你有没有什么建议的地方?我想要那种真寻会忍不住色迷心窍而推倒我增产报国的地方。」

    奈亚拉托提普与暮井珠绪就像是黑心官员与好商，进行着某种不安好心的密谈。这两人异常地意气相投，简直像是有着十年交情的老友。

    了：。珠绪，告诉我哪里有卖药，能让奈亚子神魂颠倒、整晚热情如火的药。」

    此时加入话题的人，是存在本身就是自主规制对象的克图格亚。今天她说的话也是老样子，随处都找得到必须消音的限制级字句。

    「不，我的情报网终究没到那种程度……等等，好像有耶……」

    「克子给我闭嘴，慢着珠绪，真的有那种药吗?对真寻也有效吧?」

    真的是三女为好，光是吸到这股桃色气息就令人头痛。不耐烦地垂头丧气的真寻，决定拎着装有夏塔小弟的书包溜出教室。

    「真寻，自己一个人先走未免太过分了吧?」

    「……少年，太快会被嫌弃。」

    真寻用力咂舌一声。两只邪神不到十秒就发现不对劲，马上像是分身子机一样围绕在真寻身边。悄悄往教室看去，似乎负责今天打扫工作的珠绪拿着板擦，咧嘴露出恶作剧的笑容。可恶的喇叭嘴，该去扁她吗?

    无可奈何之下，真寻只得带着两人拨开人潮、走向玄关。放学后的校内到处都是学生，甚至令人怀疑最近的生育率下降问题是否存在。

    走出热闹的校舍后，和煦的微风和午后阳光迎接着真寻。与早上耀眼的阳光不同，放学时的阳光有一种柔和或该说是温柔的感觉。如果要选择喜欢的种类，真寻应该会选择后者吧。

    「真寻，我们到处逛逛吧!」

    「但我想直接回家。」

    「……少年，这样太没有乐趣了。少年过着乏味的人生。」

    绕远路逛逛就能使人生变得多采多姿吗?真寻对此甚表怀疑。

    「有什么关系呢，真寻，你可以和这样的美少女约会耶!」

    「美少女不会讲这种话。」

    「……少年，一起去吧。这个正面与背面相反的十圆硬币送你。交涉的时候，对个性愚蠢的恶魔很有效喔。」

    「你是在捉弄我吗?」

    「哎哟。既然这样就来硬的吧。克子，抓住另一边!」

    「……为布莱金王而战。」

    两名邪神从两侧稳稳抓住真寻的手，将制服往前顶的双峰柔软地抵在他的手臂上，使真寻的体温瞬间冲上沸点。

    「知道了!知道了!去就行了吧!」

    要是演变到这种地步，真寻就没有对抗的手段了。正因为知道这一点。所以两人才会如此行动吧。此外，虽然这件事完全无所谓……不过，其中一边的压力比另一边小，应该纯粹是发育的差别。可是，若是对小的那一边说这种话，真寻大概会被烧掉。

    「不愧是真寻，真好沟通!」

    「……少年是听话的好孩子。」

    真寻叹了口气并且完全死心。放松身体不再抵抗之后，抓着他手臂的两人也随即放手。

    「既然决定的话，那就别浪费时间!马上出发吧!」

    「……一寸光阴一寸金。」

    好不容易撑过惊涛骇浪的一星期，为什么她们还有这种体力?羡慕两人拥有如此过剩体力的真寻，不禁思考着这样的问题。

    「……为什么来这里?」

    真寻感到有些出乎意料。这间随处可见、全国都有连锁店的速食店，是之前和奈亚拉托提普买完东西回程时来过的店。真寻还以为会被她们带到什么异界魔境，没想到却是意外平凡的选择。

    「嘻嘻，讨厌啦，真寻，这么想找地方过夜吗?真是的，真寻真人不露相喔，这个大·色·狼来——」

    话还没说完，奈亚拉托提普就发出凄厉的叫声，这是因为真寻往她的脚狠狠踩下去，还把体重加在脚踝上使劲扭转，希望在她身上留下永不磨灭的伤痕。

    「不准大吼大叫，会造成别人的困扰。」

    「……比起身为第一女主角的我，真寻更重视路人甲乙丙丁的感受吗?」

    「没错，因为是日本人。「

    「既然是日本人，那就没办法了。」

    不知为何，这个外星人挺上道的。

    「……奈亚子，相对的你可以踩我喔……哈啊哈啊……踩我……用力一点……踩着用力压……唔嗯……「

    「是不是应该把这个家伙踹到河里比较好?」

    「把她关到北方乐土之类的地方吧?（注17）

    克图格亚顺利茁壮的下流心态，已经过度脱序到常人无法理解的程度。真希望她不要在大庭（注17 希腊神话与克苏鲁神话中的虚构地名。）

    广众之下发情。

    店里的客人多得令人意外，偶尔也看得见身穿制服的人影。这附近的学生似乎不太喜欢直接回家。虽然是被那两人带来的。但真寻如今也在店里，所以没资格说别人。

    加入有点长的排队点餐行列之后，真寻静心等待着。

    此时，真寻忽然在意起一件事。

    「宇宙果然也有这样的速食店吗?」

    「有啊?汉堡的话就是伊德摩斯汉堡。」（注18）

    「算是游走在仿冒边缘啊……」

    「甜甜圈的话，就是密斯克亚玛卡斯甜甜圈最有名。简称……」（注19）

    「在没被控告之前闭嘴吧。」

    「还有，虽然最近已经找不到了，但我很喜欢一间由伊塔库亚星人经营的连锁汉堡店，叫做温迪戈汉堡上

    「……够了，我不该笨到对这种事情感兴趣。」

    居然有办法接连讲出这么多没营养的双关语，还是一样让人搞不懂奈亚拉托提普是在恶搞或者真有其事。

    像这样闲聊之后，终于轮到真寻等人点餐。

    （注18 克苏鲁神话作家克拉克·A·史密斯创作的异世界理想乡。）

    （注19克苏鲁神话的魔术师。）

    「好，赶快点餐吧。」

    在真寻的催促之下，两人总算站到柜台前，『请问要内用还是外带』这样的制式应对问答持

    续进行着。确认两人点完餐之后，真寻也看向菜单。虽然这么说，但因为接下来就要吃晚餐，不能在这时候乱吃点心。所以真寻只点了冰红茶。

    「……由我买单吧。」

    此时，克图格亚如此轻声说着，然后以英气逼人的表情取出钱包打开。

    啪哩啪哩啪哩，

    那是魔鬼沾材质的钱包。

    「住手!」

    奈亚拉托提普明显露出厌恶的表情，这句话也使克图格亚暂时静止。

    啪哩啪哩啪哩。

    然后，她再度让魔鬼沾发出声音。

    「我不是要你住手吗?」

    「你有什么不满?」

    「因为那是魔鬼沾耶，没有比这更丢脸的事情了，」

    完全听不懂。真寻以前也用过魔鬼沾的钱包，这有这么丢脸吗?总觉得奈亚拉托提普平常就会做一些比这更加丢脸的事情。真寻至今还是无法理解外星人的羞耻标准。

    「那个，三位客人……」

    「……对不起。我现在拿钱。」

    啪哩啪哩啪哩!

    结果还是由克图格亚付钱了。

    奈亚拉托提普直到最后，都以有苦难言的表情瞪着克图格亚的手。

    此时——

    「请问要内用吗?」

    「咦、呃、唔、那个，对!」

    真寻不经意看向旁边柜台的点餐过程。

    「请问要点些什么?」

    「那个……我要汉堡，还有奶昔……」

    「奶昔有香草、草莓与巧克力三种。请问要哪一种?」

    「呃、那个，巧克力的……」

    「请问要大杯、中杯还是小杯?」

    「啊呜、啊呜，最、最小的那种……」

    面对制式问答却显得相当狼狈的这名客人，是有着外国人外型的少女。乍看之下是国中生的体型，穿着黄色连帽外套与七分裤，轻盈柔顺的金发绑成一条松散的辫子。

    真寻对这名少女有印象——那是今天早上真寻奔跑时撞到的少女。

    一次就算了，居然还遇见第二次，可以说挺稀奇的。在真寻眺望的时候，大概是察觉到这边的视线，这名少女忽然转身面对真寻。虽然不知道对方是否还记得，总之真寻举起手简单地打了一个招呼。

    与奈亚拉托提普不同的蓝色双眼，心不在焉地凝视真寻。接着，这双眼睛忽然像是对焦般蕴含光芒，少女就这么朝着真寻低头致意。看来对方似乎还记得真寻，不过这也没什么意义就是想说在这里重逢也是一种缘分，所以真寻打算闲聊几句。就在这时候——

    「咦，哈斯塔?」

    「……哈斯太?」

    「咦?咦?哎呀?奈亚子和克子?」

    双方展开了这样的对话。

    「……啊?」

    被三人夹在中间的真寻无法理解现状，只能呆呆伫立在原地不动。

    「所以……这是怎么回事?我就听听设定吧。」

    真寻将手撑在桌面上托腮，不太高兴地扔下这句话。

    「我也还没掌握状况。总之，这孩子是来自哈斯塔星的哈斯塔。」

    「……哈斯太从宇宙幼稚园的时候就和我们同班，在宇宙小学时当过班长。」

    听过两人的说明后，真寻看向坐在正对面的金发少女。没想到如此纯朴的孩子也和奈亚拉托提普她们有关，该不会接下来遇见的外国人都可以预设是外星人吧?

    「所谓的哈斯塔就是那个哈斯塔吗?风属性的最高级邪神?」

    「是的，克苏鲁神话常用的形容词『难以名状』，原本就是形容哈斯塔的词。」

    「……但我觉得只有你们会经常用这个形容词来玩啊。」

    真寻轻声说着并看向哈斯塔。只见少女频频打量自己所点的汉堡之后，终于像是下定决心般咬了下去。咀嚼几口之后，她的表情宛如花朵绽放般开心，似乎觉得很好吃的样子。大概是知道很好吃之后壮了胆，她开始像松鼠啃果实一样，小口小口吃起手中的汉堡。

    看到她这样子，就觉得神话所说的邪恶皇太子，或是外型宛如全身覆盖触手的巨大直立蜥蜴这种说法，完全无法和她的外型联想在一起。说随处可见是有些夸张，但她看起来只是一名极为平凡的少女。同为人类外型的奈亚拉托提普与克图格亚，实际的行径夸张得与外表完全不符，但真寻觉得哈斯塔应该是表里如一。

    似乎是察觉到真寻的视线，哈斯塔停止吃东西的动作，像是做错事一样缩起身体。

    「那个……我叫做哈斯太……请多多指教．」

    「啊，请多指教。虽然不知道该指教什么就是了。」

    真寻回答之后，哈斯塔以那双碧蓝的双眼凝视着真寻。深邃无比、被蓝色填满的蓝色，宛如能够看透内心的眼神，使真寻莫名觉得不自在。

    「请问……」

    「嗯?」

    「您的大名是……」

    「啊啊，叫我真寻就行了。」

    「真寻……」

    少女轻声说着，像是要抱住某种东西般将双手握在胸前，并且就这么反覆进行深呼吸。宛如洋娃娃的洁白脸颊，不经意地染上一抹粉红。

    从外表看来，她似乎与奈亚拉托提普或克图格亚有着不同的个性。她可说是怕生，也可说是不习惯与他人相处。和至今出现的外星人相比，她看起来显然无害又乖巧，一举一动都残留着稚气，给真寻一种新鲜的感觉。

    看到她就很想为她加油，宛如妹妹般的孩子。

    不，等一下。

    妹妹、少女……虽然真寻从刚才就抱持这样的认知，但这种认知正确吗?奈亚拉托提普以及克图格亚，刚才是怎么称呼这孩子?

    哈斯塔。

    哈斯太。

    「……既然叫做哈斯太，难道……」

    「……哈斯太是男生。」

    「啊，嗯，我是男生。」

    「……果然吗?」

    那还真是一名可爱的少年。

    真寻也拥有中性的长相，有人会说他的脸蛋很像女性，但哈斯塔更胜于他。应该说，他看起来比普通的少女还要少女。大概也是因为发型的关系吧?总之，应该不会有人一眼就断定他是少年。看他不是穿裙子，所以应该没有穿女装的癖好，不过似乎会受到某些特定族群的喜好。

    「好久不见，哈斯塔。你过得好吗?」

    「嗯，我过得很好。奈亚子你们呢?」

    「……没有消息就是过得很好的证据。」

    「嘻嘻，看来你们和好了吧?以前每次要阻止你们，都要费好大的工夫呢。」

    「不，现在我一样和这家伙超级不合。」

    「……奈亚子只是在害羞。其实我们是天作之合，全世界都嫉妒的美丽邪神。」

    「小心我扁你喔，前科犯。」

    「嘻嘻，果然还是和好比较好。」

    同学会开始了。大概是看到熟面孔，刚才紧张到令人觉得可怜的哈斯塔，如今很明显地放松下来。这孩子果然很适合这种天真的笑容．对于身为独生子的真寻而言，拥有兄弟姐妹是一种憧憬。所以即使哈斯太不是妹妹，真寻也想将他当成弟弟般爱护。

    不妙，思绪似乎逐渐进入无法控制的领域。面对夏塔小弟时也是如此，总之，真寻似乎意外地喜欢照顾别人。即使如此，他仍完全不想当奈亚拉托提普与克图格亚的监护人。

    「不过奈亚子，你们怎么会来地球?这里没有许可就不能过来吧?」

    大概是讲话有点打结，哈斯塔说「地球」这两个字的时候有些大舌头，这又激起真寻的父性本能。

    「总之，我们是来工作的。我们好歹也算是公家单位的职员。」

    「……我们在行星保护机构上班。」

    「哇，原来如此。好厉害，你们两位都好厉害。现在经济不景气，当公务员可是铁饭碗，真好!」

    「但是，最近的公务员经常受到舆论批评耶。明明泡沫经济时期的风潮是『当公务员的人是呆子』，经济不景气的现在却说『公务员有政府的保障真卑鄙』这种鬼话。真是的，讲话都不凭良心。」

    「嗯，我的一个哈斯塔朋友，现在用拜亚基开星际计程车维生，他也曾经说过同样的话。听说现在的景气很差呢。」

    「……我是胜利组。」

    「你宅在家里玩到爽之后再走后门当上公务员，当然是胜利组。」

    以规模来说确实是全宇宙等级的对话。真寻却觉得话题的格局很小，难道是自己多心吗?还是说地球的现状正是宇宙的缩影?唯一能断言的，就是他们的对话内容没什么营养。」……哈斯太为什么会来地球?」

    「这么说来，记得你也是公务员吧?你是不是曾在某年的贺年卡里提过，你在塞拉伊诺图书馆当管理员?」

    「啊，嗯，没错。」

    忽然，哈斯塔的脸上出现阴影。直到一瞬间之前的流利应对收敛许多，还把双手放在胸前把玩着指尖。

    「……发生什么事?」

    克图格亚的这个问题，令哈斯塔困惑地露出苦笑。并且不知所措地点头。

    「我原本在塞拉伊诺工作……不过，爸爸最近叫我回去。」

    「为什么叫你回去?你爸爸反对你在塞拉伊诺工作吗?」

    哈斯塔摇头否定。这名少年的举手投足都像是小动物。

    「我得回去帮忙爸爸的事业才行。」

    「……哈斯太的爸爸在做什么工作?」

    「那个……我也不太清楚。」

    「连儿子都不知道的触手……更正，职种到底是什么?说不定是以『黑』开头的自由业吧?」（注20）

    「……亚库修?」（注21）

    「海王星哪里算是职种?总之你给我闭嘴!」

    两人无视于真寻玩起宇宙笑话，实在令人伤脑筋。虽然这么说，但如果要真寻加入话题，他也会断然拒绝。

    （注20  日文「触手」与「职种」音同。）

    （注21 此为克苏鲁神话里海王星的名称，与日文的「黑帮」音近。）

    「我不知道爸爸在做什么工作，但我知道我非得做一件事才行。」

    「这就是你来地球的原因吧。到底是什么事?依照状况，我们也可以帮忙。」

    「……老朋友有难，理所当然要提供协助。」

    「咦?真的吗?」

    哈斯塔的表情一下子变得开朗。

    「可以吧，真寻?」

    「……少年，可以吗?」

    「真是的，随便你们。」

    反正即使没有得到真寻的同意，这两个家伙也肯定会出手帮忙。

    「谢谢。奈亚子还有克子，谢谢你们!」

    何况，既然有困难的是眼前的哈斯塔，真寻也想要提供一些协助。这名少年看起来表里如一，是罕见的人畜无害外星人。只要不是什么太危险的事，而且是在真寻能力所及的范围内，他都不吝提供协助。

    「还有……那个，真寻……也谢谢你。」

    哈斯塔羞红脸颊轻声说着。他不太敢和真寻的视线相对，这也是无可奈何的事。毕竟刚认识几个小时的人，不会那么轻易就熟识起来。当初首度见面就和真寻闲扯一堆话题的奈亚拉托提普实在太随便了。

    不过，虽然从刚才就把哈斯塔形容成少年或孩子，但是冷静想想，既然他是奈亚拉托提普她们的同学，那应该比真寻年长吧?

    「所以，哈斯塔，你到底要帮爸爸做什么事?」

    「嗯，帮忙找人。那个人应该住在这附近，但我是路痴……」

    哈斯塔说完，在桌上打开折叠式的地图，亦即今天早上真寻撞到哈斯塔时掉到地上的地图。

    原来如此，正在找人的哈斯塔看着地图走路，所以才会和同样没看路的真寻相撞。

    「知道地址吗?」

    「没有很清楚，只知道姓氏。」

    「……是谁家?」

    哈斯塔从外套口袋里，取出一张像是从记事本撕下来的纸条。他打开这张仔细折成四折的小纸条，念出上头所写的文字。

    「嗯，是八坂家。」

    整整三秒钟，真寻的思绪停止运转。

    接着。他重新察觉到自己太大意了。

    太粗心了。以至今的经验来说。要是出现新的外星人。绝对不可能风平浪静。由于哈斯塔与奈亚拉托提普她们是同学，所以真寻以为所有事情都会在他们的交谈中结束，但是，这种想法太天真了。

    「你说……八坂?」

    真寻也知道自己的声音在颤抖。

    又来了?

    又是我吗?

    这种想法在真寻的心中来回。

    奈亚拉托提普露出像是做错事的表情，连平常没什么表情的克图格亚也尴尬地栘开目光。

    「咦?什么事?真寻，怎么回事?」

    只有哈斯塔一个人，以碧蓝的双眼诧异地看向真寻。

    「哈斯塔，你要找的八坂。就是这位真寻喔。」

    「咦?可是，我要找的是女性耶。」

    哈斯塔的这番话，令真寻有种非常不祥的预厌。姓八坂，却不是真寻，而是女性——虽然也可能是同姓氏的别家人，但是，条件已经齐全到这种程度，就不会有那种可能性。

    「……哈斯太，那位女性叫什么名字?」

    「我看看……是八坂赖子小姐。」

    八坂赖子。

    毋庸置疑，正是真寻的母亲。

    「你说的这个人……是我妈。」

    真寻痛苦地扭曲表情，把柠檬汁滴进冰红茶里。以吸管胡乱搅拌之后吸了一口，口中便充满一股缺乏甜味的酸味，令真寻更加皱起眉头。

    「是吗?那只要请真寻带我去就行了吧!」

    哈斯塔露出像是儿童般软绵绵的微笑。

    然而很抱歉，事情没有这么单纯。如果这次是冲着真寻本人而来，多多少少还可以理解，毕竟真寻曾经被犯罪组织盯上。有一就有二的这种惯例，虽然无法令人接受，却不是不可能的事。

    但对象如果是真寻的母亲。事情就完全不同。

    「为什么要找我妈?哈斯太是在帮爸爸做事吧?为什么会和我妈有关?」

    「就、就算问我也不知道……爸爸只说要找到这个人，并且请这个人提供协助……」

    真寻如此质询之后，哈斯塔很明显露出狼狈的神情。他的碧蓝双眼无比清澈，令人无法认为他在说谎，何况从至今的言行举止看来，这名少年的个性应该没有机灵到能够欺骗别人，恐怕他真的不知道详情。

    无可奈何之下，真寻只好看向奈亚拉托提普与克图格亚。

    「怎么回事?我妈不是和你们这些外星人没有接点吗?」

    「我原本也是这么推测……」

    「……刚才所说的协助，是要让少年的母亲做某些事吗?」

    「某些事……该不会除了邪神猎人以外，妈妈又有什么隐藏设定吧?」

    确实，真寻的母亲与平凡主妇有着明显的区别，因为她有在打工狩猎一些非比寻常的存在。

    然而，这应该只局限于地球这个范围里，奈亚拉托提普与克图格亚也明白这件事。

    这么一来就可以推测，母亲除此之外还拥有某些特殊的背景，这正是在克苏鲁神话邪神群中拥有高阶地位的哈斯塔，不惜专程前来请求协助的某种要素。

    真寻对此完全没有头绪。

    「真寻，怎么办?」

    「这该怎么办……唔……」

    以真寻自己的想法，他不希望心爱的母亲与外星人有所关连，毕竟常识对外星人来说并不管用。如果有丝毫危害到母亲的可能性，就应该要排除才行。

    不过，真寻进一步思考着：如果至今都不知道母亲的特殊身分，真寻应该会马上拒绝，然而不知道是幸还是不幸，真寻得知了母亲也不是凡人的真相。既然母亲的实力足以应付异常状态，那么接下来必须尊重本人的意志，身为被监护人的真寻不该自行下定论。

    以最坏的状况来说，即使被卷入什么天大的事件。但只要真寻等人想办法处理就好。正确来说，应该是由奈亚拉托提普与克图格亚来处理。只要是地球最强的这对搭档。就算事情颇为棘手。肯定也能在谈笑风生之中解决。虽然这是借刀杀人的极致做法，不过只要是真寻亲人的危机，奈亚拉托提普应该会开心提供协助。

    ——开心协助处理危机……

    「真寻，怎么一副好像发明新双关语的表情?（注22）

    （注22  日文的「开心」与「危机」音同。）

    「你有超能力吗?不准偷看别人的内心!」

    被她一语道破，令真寻感到有点不好意思。难道是外星人的思考模式逐渐传染给自己?就像是长相会逐渐变成深潜者的遗传疾病一样，真寻的思绪似乎也会分阶段演变成外星人的模式。真寻不禁感到毛骨悚然。

    「那个……请问，现在是……」

    似乎只有哈斯塔无法解读场中的气氛，窥视着真寻等人的神情。

    「唔，就先问问妈妈吧?」

    「……这样比较好。或许讲明之后，会发现不是什么很重要的事。」

    「说的也是。就算在这里烦恼，我也不觉得真寻能得出什么结论。」

    三人的意见难得一致。三人点了点头，同时转头看向哈斯塔。被六只眼睛注视的少年吓得缩起身体，真的像是小动物一样。与身体娇小却毫不怯场的夏塔小弟相比，哈斯塔看起来还比较柔总之，真寻不认为这样的少年会打鬼主意。

    「那么哈斯太，姑且先让你见我妈一面吧。」

    真寻心想，之后交给母亲判断就行了。

    ——这时的真寻做梦也没有想到，居然会演变成那种状况。

第四卷 3.「C」的意图／真寻无法理解

    「请问……真寻，你在生气吗？」

    从速食店回家的路上，走在身旁的哈斯塔，像是在观察家长的表情般，战战兢兢地仰望真寻问道。

    「不，我没生气。」

    真寻尽量以温柔的语气回答。哈斯塔没有错。他只是被职业不明的父亲命令。肯定不知道任何详情。虽然他没有把自己该做的事情问清楚，令真寻感到不以为然，但真寻不认为这么懦弱的少年敢向父亲问话。

    「对不起，我没想到真寻姓八坂，真对不起。」

    哈斯塔屡次低头致歉。

    他似乎以自己的方式，从刚才真寻等人的对话领悟到，自己所做的事情可能造成真寻的困扰。这是奈亚拉托提普与克图格亚所没有的慧根，值得真寻对他提高好感度。

    看到哈斯塔露出随时要哭出来的表情，真寻伸出了手。或许预感自己会被打吧，只见哈斯塔的身体颤抖一下并且缩了起来。然而真寻丝毫没有要打他的意思。而是轻抚少年美丽的金发。原本紧闭双眼的哈斯塔得知真寻真正的意图后。放松脸上的表情并且任凭真寻抚摸。

    「唔……真寻，我话先说在前面。」

    「什么事？」

    「同性恋是不对的，因为没有生产力。」

    「你在说什么？」

    哈斯塔确实很可爱，但这是没有兄弟姐妹的真寻对于晚辈产生的感情，不可以和奈亚拉托提普那种随时分析攻略路线并且付诸实行的家伙混为一谈。何况真寻也是对女孩有兴趣的平凡高中生。就算对方拥有宛如少女般的外貌，真寻仍不会对少年感兴趣。

    这时候，克图格亚的眼睛闪过一道光芒。就像是适应宇宙空间使得脑部开发度提高的新时代人类一样，她以迅速的动作让哈斯塔与真寻贴在一起。

    「怎么回事？克子，怎么忽然做出这种事？」

    「……像这样看就觉得，少年和哈斯塔很登对。」

    「你的脑袋也出问题了吗？」

    克图格亚继续将哈斯塔推到真寻身边，使得真寻打从心底无言以对。

    「……奈亚子交给我照顾，少年就另外培育新的爱苗吧。」

    「给我慢着！真寻的臂弯是我的专属贵宾席啦！」

    「……奈亚子，不可以。妨碍别人恋情的家伙，会被乌尔塔尔的猫抓死。」（注23）

    （注23：《乌尔塔尔的猫》为克苏鲁神话相关著作。）

    「你说这什么话！你其实是想把哈斯塔塞给真寻好牵制我吧？我可不准这种第三者介入，」

    两人又在马路上大吵大闹。明明经常告诫她们不要引入注目，至今却完全没有遵守过。她们这么想害真寻罹患偏头痛就医吗？

    这时，真寻不经意地低头看向哈斯塔。

    「……和真寻……登对……这样啊……嘻嘻……」

    只见哈斯塔低着头，双手放在胸前合起来并喃喃低语。

    这家伙或许意外地没啥脑袋。

    「那个，哈斯太。」

    「什么事，真寻？」

    「你真的不知道你爸爸的工作和我妈妈之间的关系吗？」

    「唔，嗯。对不起，对不起。」

    「难道说……」

    应该正在和克图格亚进行丑陋争吵的奈亚拉托提普，不知何时以拳头抵着嘴角严肃细语。

    「奈亚子有想到什么吗？」

    「原来如此，就是这样！一切都说得通了！」

    「你明白吗？」

    「是的。哈斯塔的父亲与真寻的母亲，原本其实是夫妻！真寻就是在当时出生的，这样就可以说明真寻为什么拥有反常到无谓地步的叉子神技，既然是邪神与人类生下的后代，大致上什么事情都做得到！至于哈斯塔则是他父亲与后妻生下的孩子！虽然哈斯塔一家人过着幸福的生活，但哈斯塔的父亲仍对真寻的母亲念念不忘……为了再见到爱人一面，所以派自己的儿子哈斯塔来到地球，要把真寻的母亲多格拉！」

    真寻的上勾拳精准打中奈亚拉托提普的下颚，宛如胜利彩虹高挂天际的美丽轨迹。

    「就算是开玩笑，但要是你敢再说一次，我就把你踹得连死亡都死亡。」

    「呜呜……想说好不容易等到傲娇的娇……我不明白你的心意啦，真寻内心的迷宫宛如苍之迷宫！」

    「哎，你这么想被我踹死的话，我就不客气了。」

    「对不起超级是我的错，对不起。」

    正当真寻缓缓把脚移向后方储存力道的时候，奈亚拉托提普眨眼之间已伏跪在地，把额头贴在柏油路面上忏悔。

    「如果你刚才的戏言成为伏笔，我到死都不会原谅你，即使死了也不会原谅你，即使投胎转世都不会原谅你。」

    「明、明白了！我赌上蠕动之混沌的名字，那绝对不会当成伏笔！」

    再三警告之后，奈亚拉托提普像是窝在厕所角落浑身发抖一般缩起身体。

    到头来，这家伙真的有办法管理伏笔吗？

    「咦？咦？真寻是我的哥哥吗？」

    「别相信别相信，奈亚子讲的话有九成九是假的。」

    何况哈斯塔的年纪明显比较大，他却把自己当成真寻的弟弟。这名少年难道不觉得奇怪吗？

    「……如果真寻是哥哥……我不太愿意……」

    哈斯塔轻声说着。

    或许刚才稍微伤害到哈斯塔了。原本以为他愿意亲近真寻，难道出乎意料的不是这么一回事吗？或许将他当成弟弟呵护只是真寻自以为是的想法，事实上会对少年造成困扰。

    「……哎，毕竟我也不是什么大人物嘛，抱歉。」

    「啊，不是的！我不是那个意思！真寻是非常好的人！」

    「可是，你不是不愿意和我当兄弟吗？」

    「这是因为……那个……如果真寻是我哥哥……就不能成为……了……」

    哈斯塔发出细如蚊鸣的声音并低下头，颈子变得红冬冬，光是旁观就令人心痛。

    这时候，有人轻拍真寻的肩膀。

    回头一看，克图格亚竟露出至今从未出现的灿烂笑容，对真寻伸出大拇指。

    「……少年，立起来了。旗子立起来了。」（注24）

    （注24：「立旗」为ACG术语，意指对该角色的攻略路线成。）

    真搞不懂她在说什么。

    众人进行着这种无聊互动并不断前进，终于看见真寻的家。

    虽然占地不广却有院子的两层楼独栋建筑，屋龄十八年。坐北朝南而且周围没有高耸的建筑物，所以采光良好。房子面对公路，与车站的直线距离大约是步行五分钟的距离。真寻打从出生就住在这里，所以没有明显的感觉，不过像这样重新审视一遍，就觉得这个家的条件非常好。

    而且房子不是租来的，更惊人的是没有申请房贷，父母直接以现金付清。真寻刚出生时应该是更花钱的时期，当时父母是怎么运用资金买房子呢？直到昨天为止，真寻都有这种疑问，但在今天的这一瞬间，真寻似乎明白了个中原因。

    母亲的打工真可怕。应该就是这么一回事吧？虽然只是臆测，但真寻有预感事实上大致符合。那好歹是一种不能对外人道的职业，所以报酬肯定是非比寻常。昨天从母亲口中得知邪神猎人的概要时，真寻只把这件事当成很夸张的话题而带过，不过回想起自己能够健康快乐成长至今，反而该感谢母亲的辛劳才是。

    「看，这里就是我家。」

    真寻指着家，并且如此告诉哈斯塔。

    「这里就是真寻的……嘶～哈～嘶～哈～」

    「妈妈应该在家。等等，哈斯太，你在做什么？」

    面对把手放在胸口进行深呼吸的哈斯塔，真寻投以讶异的眼神。

    「那个……想到要向真寻的母亲问好，我就好紧张……」

    哈斯塔似乎相当怕生，这样的他居然能担任图书馆管理员至今。除了藏书管理之外，应该也有柜台相关的工作要做吧？

    「……哈斯塔，来这里一下。过来。」

    「咦？什么事，奈亚子？」

    奈亚拉托提普忽然像是使用锁喉功一样，硬把哈斯塔拉到旁边。这时候就看得出哈斯塔很娇小。奈亚拉托提普与克图格亚比真寻矮了一点，哈斯塔则是比她们还矮一个头。所以真寻初次见到哈斯塔时误认他是国中生，也是无可奈何的事。

    「我要把……说在前面……是我的……所以优先权……」

    「太狡猾了……又不是……先抢先赢……我也……」

    「说这什么……何况……男生的话……不会有结果……」

    「……没有啦……原则这种东西……这份心意……」

    两人背对真寻，不知道在讨论什么。虽然听得到只字片语，却无法掌握话题的内容。反正就算追问，他们应该也不会回答，所以真寻就把那些话语当成耳边风。不过，克图格亚似乎听得到奈亚拉托提普与哈斯塔的悄悄话，她还不时点头表达赞同之意。

    「好了，你们还在做什么，进去吧。」

    真寻朝着背对的两人说完之后，两人像是弹起来一样转过身。真寻在此时感觉怪怪的。相对于奈亚拉托提普一脸有苦说不出的表情，哈斯塔的表情看起来却有种下定决心的气魄。

    两人完全相反的表情，令真寻感到有些可疑。但总之现在要做的事情是要找母亲，于是真寻伸手转动门把，打算开门进屋。

    喀喳。

    「嗯？门锁着？」

    母亲应该是出门了。

    「真寻的母亲不在家啊？」

    「似乎如此。是去买东西吗？」

    这是非常有可能的事，因为今天早上的冰箱里几乎已没有食材。记得母亲说过今晚要做可乐饼，而且她又有一个多礼拜不在家，肯定有很多东西要补充吧。

    「咦？小真还有大家，欢迎回来。」

    真是说人人到。

    听到背后传来的声音而转身一看。隔着围墙的另一头，真寻看得到母亲正在探头窥视。

    走到家门口的母亲，双手提着印有「那是环保」与「在地球撑不住的时候前来」这种莫名其妙文字的布制提袋，也就是所谓的环保袋。不过，因为这些文字实在很丢脸，所以真寻不太希望母亲提这些袋子出门。

    「我们回来了。妈，你去买东西吗？」

    虽然看到从环保袋探出头的萝卜与青葱，真寻依然明知故问。

    「嗯，我有传简讯，你没看到吗？」

    听母亲这么说，真寻打开手机一看，自己确实有收到一封简讯。操纵手机打开内容后，发现那是母亲出门购物的通知。收到简讯的时间，是刚才放学直接回家的话刚好到家的时间。

    「我还以为伯母被新的敌人抓走了。」

    「别说了，有够触霉头。如果成真该怎么办？」

    真寻立即一口否定奈亚拉托提普的这番话。

    「那位是真寻的母亲？」

    「没错，应该就是哈斯太要找的人吧？」

    「好漂亮喔～」

    哈斯塔不经意露出陶醉的表情如此说道。这番话令真寻相当开心，应该说任何人听到别人称赞自己的家人都会感到高兴。尤其「美丽的母亲」算是世间的一种憧憬，使真寻内心涌出些许的优越感——即使这个人实际上必须定期摄取釨元素这种神秘元素才能活下去也一样。

    「哎呀？小真，这个女生是朋友吗？」

    母亲如此询问时，视线落在哈斯塔的身上。果然不会有人第一眼就看出他是男生吧？毕竟哈斯塔完全是少女的容貌，而且还把长发绑成辫子。虽然身穿男用的衣服，不过只要说是中性打扮，就没有足以怀疑的理由。

    「是、是的！首先从朋友开始做起！」

    「……你在说什么啊？」

    真寻对哈斯塔说话的语气，已经不像刚才那么客气。依照至今的互动，真寻明白哈斯塔也有让人吐嘈的地方。既然知道这一点，语气太客气反而显得奇怪。如果要做出犀利的吐嘈，语气果然得跟着强硬一点才行。

    「这位朋友也要一起吃晚饭吗？今天除了一般的可乐饼之外，我打算把豆渣裹粉油炸。小真喜欢吃豆渣，对吧？」

    「嗯，我没意见。对了，哈斯太，你不是找我妈有事吗？」

    「唔，嗯，对喔！」

    听到真寻的催促，哈斯塔将双手放在胸口轻轻握拳。大概是为了完成父亲交付的任务，所以要为自己加油打气吧。

    为了请求协助，哈斯塔踏出脚步要走向真寻的母亲。

    ——这件事就在这时候发生了。

    「……咦？」

    真寻轻呼一声。

    只见母亲的身旁，站着一名以黑色外套包裹头部与上半身的人影。那里明明直到刚才都没有任何人，而且真寻甚至没有眨过眼，一直没有从母亲身上移开目光。然而不到刹那之间，这个黑衣人影就已存在于视界之中。

    「唔！这是……」

    奈亚拉托提普语气尖锐地大喊。她头上的那撮头发，像是要贯穿天际般威武屹立。

    这个现象代表的事实是……

    「邪神雷达有反应吗？」

    就是这么一回事。雷达不可能事到如今才对哈斯塔有所反应。如果会起反应，刚才在速食店里肯定就能看到这一幕。既然不是对哈斯塔做出反应，那么，在场有可能让邪神雷达捕捉到讯号的人物是谁？

    只有一个人。

    「八坂赖子……就是你吧？」

    身穿黑色外套的人物如此询问真寻的母亲。由于声音隔着外套所以听不清楚，不过以音调来说那应该是女性。

    「咦？我？是的，就是我。」

    「……呼呼，非常好！」

    在母亲回答的瞬间，神秘人物的外套一翻，将母亲抱了过去。随着咚的一声，母亲手上的环保袋摔落地面。

    看到这幅光景，真寻不是推论，而是以直觉确定——这家伙是敌人。

    真寻看向奈亚拉托提普与克图格亚，只见两人已经处于应战状态，随时准备要踏出第一步。

    「到此为止，两个丫头。要是你们再稍微动一下，我就无法保证这位女士的生命安全。」

    这是沉静却绝对无法违抗的宣言。既然母亲已经在神秘人物的手中，那无论怎么想，对方危害母亲的速度，肯定比己方接近的速度来得快。因为明白这一点，所以奈亚拉托提普与克图格亚都不敢轻举妄动。

    「没错，这样就对了，这就是BEST。那么这位女士，请你提供协助吧。」

    「我？是喔。有什么事？」

    「不、不行啦，真寻的母亲，是我先……」

    一直没能掌握状况的哈斯塔，似乎如今才恍然大悟，慌张得想要跑向真寻的母亲以及这名神秘人士。

    然而在这时候，黑色的外套缓缓摇曳，同时真寻看见了——外套里有某种东西闪烁着光芒。

    在觉得不妙的瞬间，真寻已经伸出手。

    「哈斯太，快躲！」

    「咦？」

    真寻拉住正要向前的哈斯塔，使劲将他往后拉。光是这一拉，就足以令体重很轻的哈斯塔双脚离地，轻松就被收进真寻的怀中。

    「聪明的判断。」

    神秘人物以佩服的语气轻声说道，并且整理黑色外套的衣角。要是真寻稍微晚一步做出判断，恐怕外套里面就会有某种东西攻击哈斯塔。

    「你是谁？」

    无法采取行动的奈亚拉托提普，语气隐藏着些许不甘心的情绪。

    「和我们一样吗？」

    紧抓。

    「还是来自其他势力？」

    磨蹭磨蹭。

    「你到底想对真寻的母亲做什么？」

    吸吸。

    「……慢着，哈斯塔，你在做什么！差不多该离开真寻的怀抱了吧！」

    「啊哇哇！对不起对不起！」

    无视于场中气氛，与真寻进行火热肌肤之亲的哈斯塔，被奈亚拉托提普伸手抓住，硬是拉离真寻的怀抱。老实说，真寻正感到不知该如何是好，所以奈亚拉托提普真是帮了大忙。为什么哈斯塔会和自己如此亲近？

    「哈斯塔……对，你也是。」

    身穿外套的人物忽然轻声说道。由于头部完全被外套罩住所以看不到表情，但是依照想像，这个人的视线正朝着哈斯塔。

    「咦？我？」

    「对……呵呵，原来你们也找上这位女士了。俗话说的好，术业有专攻。既然这样，就更不能把她交给你们。因为胜利者会是我们。」

    说完这番莫名其妙的话之后，神秘人抱着真寻的母亲纵身一跃。越过真寻等人的头顶，落在八坂家的屋顶上。虽然有些在意邻居的眼光，但现在不是思考这种事情的时候，何况名为结界的设定肯定有发挥效果！

    「变态，把妈妈还给我！」

    总之，真寻试着如此大喊。但要是这样能救回母亲，就不需要行星保护机构了。

    「八坂真寻，你不用担心，我们不会伤害你的母亲，毕竟她出事的话，麻烦的会是我们。事情办完之后，我们就会送她回来。」

    「真、真的吗？」

    绑架犯的说法比想像中的还要绅士，令真寻颇感意外。难道不是至今那种二话不说就把事件闹大的敌人吗？

    「真寻，不可以被骗！虽然那家伙说事情办完就会放人，但是没有讲明时间和地点！换句话说，只要那家伙有心，可能十年后甚至二十年后才会放人！」

    「果然是这么回事吗？」

    真危险，差一点就被对方说服了。

    同为骗徒的奈亚拉托提普口中说出那种话，简直拥有超群的说服力。何况言行绅士的家伙才不会打扮得这么诡异，也不会采用这种语带弦外之音的说法。

    「抱歉，八坂真寻。虽然看起来是这个样子，但我们可是很拚命的。既然哈斯塔那边也来插手，那就更不用说了，我们必须比他们先得到这位女士。」

    「那个，可以请教一下吗？」

    这时候，旁观事态的母亲插嘴问道。明明处于被抓走的状况，她的表情却没有一丝危机感。

    真寻心想，自己的母亲还真是我行我素。

    「怎么了，女士？很遗憾，我没办法放你回去。」

    「你们似乎从刚才就盯上我……不过。绑架我有什么好处？」

    就是这点，这正是真寻最在意的事。即使兼职担任邪神猎人并拥有卓越的能力，但母亲终究只是地球人的等级。而且，不时出现在母亲话题里的那位教授肯定比她更厉害。

    依照对方认识哈斯塔的反应，不难想像对方果然也是冠上克苏鲁神话邪神群之名的外星人。

    在他们眼中，这位名为八坂赖子的主妇只是一介地球人。既然如此，这样的他们为何要带走她呢？难道和真寻那时候一样，要找地球人演连续剧吗？

    「呵呵……八坂赖子，你没有认知到自己的重要性。能够延揽你的阵营！甚至有可能掌握宇宙的霸权。」

    这番话的格局太大，完全超出真寻原本的想像。

    身旁的奈亚拉托提普与克图格亚似乎也有相同的心境，两人都呆呆伫立在原地张着嘴巴。只有哈斯塔仍搞不清楚状况，视线在屋顶与地上之间来来回回地移动。

    宇宙的霸权，与真寻的母亲有关。

    可是，那名主妇的身上，究竟哪里存在着这种因素？

    「但我不认为自己是这么了不起的人呀，比起我，小真好得多耶！小真是我自豪的儿子，他很可爱、很温暖、很香、很乖巧、很可爱、厨艺很好，又很关心家人。啊，但我当然不会把他交出来就是了。」

    满脸幸福的母亲，是否有察觉到她刚才讲了两次可爱？

    此时，身穿黑色外套的人物。将脸凑近母亲的耳边。从远处看来，似乎是在向母亲讲某些悄悄话。

    母亲在瞬间睁大眼睛。原本为自己儿子陶醉的表情，逐渐带着认真至极的色彩。随着神秘人继续细语，母亲点头的次数也逐渐增加。最后终于双手抱胸，像是要深思般闭上眼睛。

    神秘人究竟说了什么？真寻斜眼看向奈亚拉托提普与克图格亚，但是以她们邪神等级的听力，似乎仍听不出所以然。

    密谈终于结束。身穿外套的人物，把脸从母亲的耳边移开。

    然后——

    「……我明白了，麻烦带路吧。」

    母亲缓缓张开眼睛之后，轻声说出令人不敢置信的话语。

    「咦咦咦咦咦咦？慢着，妈，你在说什么！」

    「小真，对不起。我觉得，这件事确实很适合我。」

    「太奇怪了吧，真寻的母亲！请醒醒啊！」

    「呵呵，所以达成共识了吧？那就不用理会孩子们的意见。」

    神秘人物像是炫耀胜利般，以高姿态的语气说道。

    再这样下去，母亲真的会被那家伙带走。真寻对此莫名有种非常不祥的预感。

    虽然真寻没办法以邪神雷达这种东西确实认清敌人的存在，然而相对的，在短时间之内连续卷入许多棘手状况的这具身体，已经可以敏感察觉到麻烦事件即将发生的徵兆。

    怎么办？该怎么做？

    就在这时候，放在地面的真寻书包里，发出咕咚咕咚的声音摇晃着。微微颤动的书包。给人一种某种东西将要诞生的错觉。

    一瞬间，有个东西从书包里飞出来。

    『咪～』

    是夏塔小弟。

    有着马头、覆盖鳞片的身体与鸟脚的这只珍禽异兽，水平展开它的蝙蝠翅膀，像是在空中滑翔般笔直飞去。

    娇小身躯飞向的目标——是黑衣人。

    『眯～』

    那是宛如灰色子弹的身影。

    它甚至能轻易咬碎大根红萝卜的血盆大口完全张开，企图对真寻母亲不利的恶徒，即将遭受天谴……不，即将遭受夏塔克鸟的袭击！

    啪！

    它被打落了。

    『咪……』

    夏塔小弟无力地落到八坂家的院子里。它明明是宠物，却还这么勉强。真寻很感谢它想要拯救母亲的心意，同时以情何以堪的心情抱起夏塔小弟。

    不过以结果来说，事态已朝着好的方向发展。敌人拨掉夏塔小弟的动作会产生破绽。即使只有短暂的时间，但是对于拥有战力的人来说，已经足以成为绝佳的攻击机会。

    就像是要证明这一点，真寻身旁有人纵身一跃。

    随风拂动的红色双马尾。

    连火焰都能烧焦的灼热少女。

    是克图格亚。

    转眼之间就跳上屋顶的克图格亚，手上握着难以名状之棒状物体，刀身源源不绝地释放着日珥。这是宇宙CQC的火焰邪神原创版。

    克图格亚瞬间进逼，能将所触事物全部化为灰烬的必杀斩击，从下而上朝着神秘人挥去。

    「我们要邀请提供协助的人——」

    然而，难以名状之棒状物体没能粉碎敌人。

    绑架犯以更快的速度脱掉黑色外套，从深色布幕后出现的身影……是女性。

    这名女性全身穿着笔挺的套装，散发出一种像是董事长秘书的气息。她的五官端正，称得上是一名美女，但细长的眼睛加上细框眼镜，给旁人一种冷淡的印象。虽然不知道她的年龄，但听她称呼奈亚拉托提普与克图格亚为「丫头」，那至少应该比她们年长。事实上就真寻看来，她应是二十五岁到三十岁左右。

    此外，最显眼的是她的长发。绿色的长发虽然有绑起来，但不是绑成一束，而是分成大约七、八束。那是令人联想到章鱼或乌贼的奇妙发型。

    面对这样的女性，克图格亚在攻击即将命中时停止了动作。

    为什么？

    只见克图格亚的视线落在女性身上，或者应该说是落在女性伸出的手上。在真寻眼中看来，她的手中似乎拿着一张纸。

    「——也包活你，女王。」

    「这是……」

    随着清脆的声响，难以名状之棒状物体掉落在屋顶。克图格亚放开武器，从女性手中接过那张纸片，并且交互看着纸片上的内容与这名女性。

    「请你同行吧。克图格亚的克子。」

    「……明白了。我跟你走。」

    「给我等一下！」

    真寻用尽所有的力气大喊。

    完全听不懂，现在到底是怎么一回事？

    不过，真寻只知道一件事，那就是绝对不能置之不理。

    「你去！奈亚子，用你的『宇宙CQC』！」

    「Yes，my lord！」

    听到真寻的吩咐，奈亚拉托提普将手伸进制服背后，从内侧抽出难以名状之棒状物体，并且和刚才的克图格亚一样纵身跳到屋顶上，以拔钉用的尖端，朝着女性的头顶挥下去。

    然而，随着铿的一声。奈亚拉托提普的致命攻击被挡下来了。

    「你……」

    原因在于克图格亚的难以名状之棒状物体。

    「……不准碍事。」

    克图格亚架开奈亚拉托提普的攻势之后顺势转身，以离心力施展回旋踢。由于来不及以武器防御，只能以双手接住这一脚的奈亚拉托提普被踢得从屋顶摔下。

    「唔哇，奈亚子！」

    真寻预测她落地的位置，顺利接住奈亚拉托提普的身体。物体从高于二楼的位置落下产生的重力加速度，对真寻的双手造成沉重的负担。

    「谢谢你，真寻。公主抱果然得由男性主动才是王道！」

    「现在有空说这种蠢话吗？」

    真寻将奈亚拉托提普放到地面上，并且仰望屋顶。

    任凭午后阳光照射的三人俯视着真寻他们。

    神秘女性是貌似恭敬的态度。

    真寻的母亲面带微笑。

    克图格亚则是一如往常般面无表情。

    「就是这么一回事，八坂真寻，小孩子就乖乖看家吧。至于哈斯塔，看你好像没有打女王的主意，还真悠哉耶！你就这么匍匐在地上苟活吧！」

    对方的语气听起来像是夸耀着胜利，而且实际上己方真的输了，所以确实是对方获得胜利。

    母亲打算全力协助对方，而且不知为何连克图格亚都做出窝里反的举动。真要说的话，对方拥有两名人质。

    「休想逃走！」

    「乖乖待在那里不准动！我在上面，你在下面。奈亚拉托提普的奈亚子。」

    「我要你到我下面，绑架犯！只要让你到屋顶下面，那你想用真寻的母亲做什么都没关系！」

    说出像是坏蛋而且有点令人听不懂的台词之后，奈亚拉托提普高举起难以名状之棒状物体。

    就在这一瞬间——

    轰！足以用这个字形容的炽烈火焰从地面喷出，而且转眼之间覆盖真寻等人的视野。这是火焰之帘幕……不。已经算是墙壁了。虽然并不是完全不可能，但很难越过这道障碍攻击敌人。

    在这种状况下做得出这种事情的人物，只有一个。

    「……快走吧。」

    「感谢你，女王。」

    那肯定是克图格亚的阻拦。这么一来，可以确定克图格亚完全站在那一边。虽然不愿意相信，但只能把这点当成事实接受。

    「对不起，小真。我去去就回来，所以别担心喔。」

    母亲。

    「……再会。」

    克图格亚。

    「这么一来，胜利者就是我。」

    以及神秘的女性。

    三人的声音并没有继续传来，换句话说，她们已经离开现场。

    真是彻底惨败。不仅没能拯救母亲，对方还拉拢到更多战力。

    为什么会变成这样？

    「啧！逃走了吗？」

    「怎么办？这下子怎么办？该怎么办才好？」

    「真、真寻，请冷静下来，我能理解你的心情，但首先得处理一下这道火焰……唔喔！好烫！」

    有个蠢蛋不经意地把手伸向火墙而活该被烧伤了。不过，要是不处理这道火墙，确实会造成邻居的困扰，一不小心的话，甚至有可能把真寻家烧光。

    就在这时候，火墙毫无前兆地开始扭动，而且扭动的幅度越来越大。只见原本横向展开的火焰，逐渐集结起来形成一道漩涡。

    火焰漩涡不断增加旋转的速度，就这么缓缓升向天际，最后火焰无法承受自转的速度，撕成粉碎之后扩散到大气中，只留下隐约夹带焦味的空气。

    灭火的似乎不是奈亚拉托提普，而且当然也不是真寻，这么一来就只剩下一个人。真寻转身向后，果然看见哈斯塔朝前方伸出双手的模样。

    「哈斯塔姑且是风属性的神。」

    似乎是这么一回事。

    虽然外表看起来弱不禁风，不过他再怎么说也是克苏鲁神话的邪神之一。

    「哈斯太好厉害，原来你做得到这种事啊？」

    真寻抚摸他轻盈的金发。

    「嗯……嘻嘻……」

    哈斯塔舒服地眯细眼睛。

    「真寻真寻，我也要。」

    「要什么？」

    「我刚才也很努力吧？」

    「……来吧。」

    「啊啊……活着真好……」

    真寻爱理不理地粗鲁摸了摸奈亚拉托提普的银发，随即她像是春天降临世间一样摆出胜利姿势。看到她满足的模样，真寻自觉到体温上升了，昨天那件事总是在脑中若隐若现地挥之不去，嘴唇似乎也开始带着热度。

    「不对！现在不是做这种事的时候吧！要去救妈妈才行！还有克子！」

    「请冷静下来，真寻。虽然话是这么说没错，但对方的底细我们一无所知，也不知道她们去哪里。」

    「就算这样……」

    「不要着急，不然会输的。」

    「为什么你讲话的语气忽然变得像在念剧本？」

    听到奈亚拉托提普冷静的劝说，真寻把话语吞了回去。确实，真寻等人对那名绿发女性一无所知，也不知道母亲的真正意图与克图格亚的动机。在这种状况下，若是漫无计划地寻找她们的下落，应该也不会得到什么成果。

    虽然以理性来说是可以理解这点，然而在感性上能否接受就是另一个问题。即使是奈亚拉托提普，应该也有察觉到真寻这样的心境吧。但她还是在开玩笑，这肯定代表接下来尚有拟定对策的空间。

    真寻如此心想并看向奈亚拉托提普，只见她咧嘴露出微笑，从制服口袋里取出手机，接着打开手机简单按几个按钮之后就抵在耳际。

    「没办法马上就有进展，所以先回家里吧，待在这里也只会被当成可疑人物。」

    奈亚拉托提普说完就朝着玄关走去。可是，既然刚才交战时的克图格亚火墙没被附近居民察觉，真寻觉得就算待在这里也没差。难道这是不能吐嘈的事情吗？

    不过，真寻确实想让火热的脑袋暂时冷却镇静一下。现状着实令人不安，而真寻身为虚弱贫弱无知无能的地球人，只能依赖方便主义至上的外星人帮忙。因此，他咬紧牙关跟在奈亚拉托提普的身后。

    把躺在地上的夏塔小弟捡起来一看，虽然它仍是头昏眼花，但是看起来精神很好。个头娇小的它。也以自己的方式拚命努力过了。真寻发誓等到事件结束之后，会让它好好享用一顿红萝卜大餐。

    ***

    「呼，茶真好喝。」

    「………」

    「喝茶果然要喝玉露茶。」

    「…………」

    「唔。茶梗立起来了，吉兆吉兆。」

    「…………」

    滋！

    真寻默默拿起自己的茶杯，按在奈亚拉托提普的手臂上。

    「好烫！真、真寻。你在做什么啦！对混沌少女的水嫩肌肤施加茶杯烙印的嗜好在你内心萌芽了吗？」

    「少罗唆，混帐！为什么你还有空悠闲地喝茶啊！」

    而且还贴心地为每个人泡一杯茶，甚至切了羊羹当茶点。何况真寻记得家里应该没有羊羹才对，这是从哪里弄来的？

    真寻、奈亚拉托提普、哈斯塔与夏塔小弟，正聚集在真寻的房间里。单人房中挤进三人加一只实在挤了一点，不过仔细想想，这里平常就有两个外星人逗留在这里胡闹，所以事到如今讲这种话也没用。

    「真寻，请不要这样气冲冲的，现在有客人在场。」

    奈亚拉托提普手心向上示意的客人正是哈斯塔。少年挺直身体正坐，兴致盎然地观察着真寻的房间。虽然真寻自认房里没有什么不方便被看到的东西，不过感觉生活习惯似乎会被看透，所以有点不好意思。

    「哈斯太，你在看什么？」

    「咦？那个，我想说这里就是真寻的房间……」

    「不是什么有趣的地方吧？」

    与普通高中生不同的地方，大概就是游乐器主机多得异常吧，生活空间也因此缩小。对于真寻来说，真搞不懂这是好事还是坏事。

    「不、不是的，不是有趣不有趣的问题。」

    「啊？」

    「……只是觉得……受邀来到真寻的房间……我好……开心……」

    哈斯塔说话的声音越来越小，最后甚至低下头，真寻几乎快要听不见了。他放在大腿上紧握的双手也动来动去，一副心神不宁的样子。真寻不会要求他一定得表现出落落大方的样子，但既然是男生，好歹应该把话讲清楚吧？

    「唔……哈斯塔，你过来一下，过来。」

    「咦？咦？」

    奈亚拉托提普再度使出锁喉功，把哈斯塔拖到房间的角落。至今还是无法判断这两个家伙的交情是好是坏，不过，他们不像之前奈亚拉托提普遇见克图格亚时一样交战，所以或许算是交情好吧？

    「听好了……我和真寻……做过……事实……」

    「怎么这样……我也……和……肯定也有……的权利……」

    「说这什么傻话……因为完全……何况第一女主角……」

    「这样……啦……掠夺……」

    又有可疑的字句传来。要是使用奈亚拉托提普以前用过的宇宙窃听器，或许就可以听到完整的对话，但是，真寻有一种极为不祥又令他疲劳的预感，所以没有多加追究。

    密会似乎结束了，两人转身看向这里。奈亚拉托提普露出有些憔悴无力的表情，另一边的哈斯塔则是精神饱满，浑身散发着与娇瘦身体不搭的活力。真是完全搞不懂其中的意义。

    「就说了，现在没空在这里悠闲聊天吧！奈亚子，你刚才有打电话吧？那通电话是做什么「那个啊，是向行星保护机构回报状况。」

    「回报上司？所以知道敌人的根据地了吗？」

    「没办法直接查出敌人的据点，我现在是请上头调查克子的所在地。」

    原来是这么一回事。既然克图格亚在敌人那边，那只要查出她的位置，就等于查出敌人以及母亲的所在地。

    「找得到克子的位置吗？」

    「是的。真寻还记得克子身上的身分证吗？」

    「啊啊，就是无意义设定MP的那个玩意儿吧？」

    「是的。行星保护机构的特务，有义务随身携带那张证件，上级可以用证件内藏的晶片掌握特务的所在位置。」

    竟然出现一个异常现实的设定。

    原来如此，由于行星保护机构的特务会走遍辽阔宇宙的每个角落，能够管理他们的行动确实比较好。而且，只要能直接与上级联系，应该也可以随时得到支援。

    「那么，只要查出地点并展开攻坚，救出妈妈和克子就解决了吧？」

    「如果事情这么简单就好了。」

    奈亚拉托提普做出耐人寻味的回答并喝了一口茶。

    「这是什么意思？」

    「这次事件麻烦的地方，在于伯母和克子并不是硬被掳走。真寻，这样懂了吗？我不知道她们两人是基于什么理由，但她们是自愿和那名女性一起离开，这才是问题所在。」

    「……你的意思是说，我们要拯救她们的这个方针错了吗？」

    「并不是这个意思，我也非常赞成要救出真寻的母亲，但是对方真的希望这样吗？这就……」

    奈亚拉托提普说到一半便含糊其辞，但真寻能体会她的心情。当时，直到从真寻的视野中消失为止，母亲脸上都没有露出危机感。因为她知道绿发女性不会危害她，而且……

    真寻回想着母亲的那句话。

    『我觉得，这件事确实很适合我。』

    母亲当时是这么说的。意思就是对于母亲而言，与绿发女性同行会得到某些好处。虽然真寻不愿意承认，但母亲是主动站在敌方那边，而且克图格亚应该也是如此。那三人拥有一致的利害关系。

    就某方面来说，那三人的关系已经算是底定，这么一来，真寻有必要厚着脸皮去蹚浑水吗？

    「而且，还有一件事情令人在意。」

    「……什么事？」

    「就是哈斯塔。」

    听奈亚拉托提普这么一说，真寻看向哈斯塔。

    哈斯塔正在把配茶的羊羹送进口中。咀嚼片刻之后，幸福地将表情放松到邋遢的程度，看来羊羹似乎很合他的胃口。看到令人会心一笑的这幅光景，真寻的焦躁心情也稍微平复。

    「要吃我的份吗？」

    「咦？可以吗？谢谢真寻！」

    真寻递出小盘子，哈斯塔随即兴高采烈地以双手接过去。

    「这孩子……从以前就这样？」

    「这孩子……从以前就这样。」

    这名少年似乎与这个事件有关又似乎无关，立场依然不明。

    「所以，你说哈斯太怎么样？」

    「真寻，你忘了吗？哈斯塔的父亲也要请真寻的母亲提供协助。」

    差点忘了。首先令真寻感觉到母亲立场特殊的人。正是哈斯塔的父亲。绿发女性只是后来冒出来的程咬金。

    「哈斯太，你真的不知道吗？你爸爸想找我妈帮什么忙？」

    「嗯……我从小就不知道爸爸在做什么工作。」

    虽然真寻觉得现在的他依然很像个孩子，但哈斯塔肯定没有自觉吧。

    「关于那个绑架犯，从她的说法听来，她似乎早就认识哈斯塔。」

    真寻也有想到这件事，而且对方不只是单纯认识，从她的话语中还感受得到明显的敌意，并以「我们」和「你们」明显区隔彼此。换句话说，哈斯塔与那名女性分别属于敌对的阵营。

    「哈斯太，有谁和你工作的地方作对吗？」

    「啊？这、这就不清楚了。」

    「与其说是哈斯塔，应该说是哈斯塔的父亲吧。因为他和绑架犯一样想要请真寻的母亲帮忙，应该是这方面的对立。」

    原本以为与哈斯塔任职的塞拉伊诺图书馆有关，但哈斯塔已经被父亲带离那个职场了。因此，虽然无法断言完全无关，但是应该几乎没有那个可能性吧。

    「双方势力都需要妈妈的帮忙……究竟是什么原因？那个女性说过，延揽妈妈的阵营甚至可以掌握宇宙的霸权。到底我妈身上哪里有这样的秘密？」

    「是只有真寻的母亲才有的设定吗……」

    「而且应该是要回收某个没营养的伏笔……」

    真寻的母亲除了兼职邪神猎人以外的特征……

    「……啊。」

    「……啊。」

    真寻与奈亚拉托提普同时发出声音。

    「有想到什么吗？」

    「真寻也有吗？」

    「有是有，不过，应该不可能吧……」

    「我也是这么想，不过，该不会……」

    「……奈亚子，你先说吧。」

    「……不不不，真寻先请。」

    「…………」

    「…………」

    「那么，我们一起说。」

    「好的，明白了。」

    呼吸同步之后，两人同时开口。

    「「釨元素。」」

    这是两人的内心首度重合的瞬间，而且两人随即就露出微妙的表情。

    「……不过那种玩意儿，只有对妈妈来说是必备的元素。对一般人来说，应该比硫化氢还要没用吧？」

    「不，如果实际上是能源转换效率超高的元素呢？如果正如绑架犯所说，甚至是一种足以掌握宇宙霸权的未知燃料……」

    「只是我妈一个人需要的神秘养分耶！」

    「这并非不可能的事情。真寻，你还记得吗？我和真寻初遇的『初始之夜』发生的事情。」

    「不要用这种听起来很重要的名词来形容，反正应该没什么意义吧！」

    明明直接说一周前的那天晚上就行了，真寻无法理解她为何要用这种拐弯抹角的说法。感觉一不小心的话，连这个都可以成为某种伏笔。

    「当时我曾说过，有个种族拥有非常惊人的科技，却只将科技运用在军事方面。直到歌声让文化觉醒为止，他们老是在打仗。」

    「……我好像听过，又好像没听过。」

    「在那个种族日夜都忙着战争的时候，曾经存在一种能源效率非常好的物质，光是一粒米的大小，就足以让超次元战斗母舰半永久运作。」

    「……虽然听不懂，总之这种物质真了不起。」

    「只不过，生产这种物质的行星率先成为被攻击的目标，已经从宇宙中消失，所以这种超能源物质如今绝迹了。即使再怎么细语咏唱祈祷或思念，它也已不存在于任何地方。」

    「也就是说，这种能源效率异常的物质曾经存在。所以，釨元素也可能拥有这种效果吗？」

    「应该就是这么一回事。」

    只讲重点的话很简洁易懂，却非要把事情说得这么复杂。不只是奈亚拉托提普，这是所有外星人的得意招式。

    「咦、咦？釨元素？那是什么？」

    理所当然跟不上话题的哈斯塔，交互看着真寻与奈亚拉托提普，像是加装机关的摇头娃娃。

    「是真寻的母亲与真寻接触之后产生的养分。」

    「哇……原来可以这样……」

    哈斯塔以佩服的语气轻声说着。

    虽然从刚才就以釨元素实际存在为前提来讨论，但实际上并没有检测到实体，这方面必须多加注意。

    此时——

    啾！

    哈斯塔握住真寻的手。

    他小小手心的肌肤，宛如少女般柔嫩细致。

    「……哈斯太，你在做什么？」

    「那个、那个……我想说我能不能也做出一些真寻元素……」

    「……你做出这种东西要干嘛？」

    真寻忍不住抱住自己的头。

    「看清楚了，哈斯塔，就由真寻资历比较久的我亲自示范给你看吧。只不过我们的接触是雌雄之间的接触，做出来的不是釨元素而是小宝宝！来吧真寻，以你那雄伟的武士刀贯穿……」

    「记住。我一直忍着没用叉子刺你。」

    「呜呜……真寻的爱不够。明明维持帅气的模样就无法相拥……」

    真寻朝着奈亚拉托提普的后脑勺打下去之后，她向前趴倒在桌面上。

    「……和真寻生……小宝宝……」

    陶醉发出赞叹声的这个家伙，是不是也应该打一拳比较好？

    「玩笑到这里为止。实际上，我觉得哈斯塔的立场也还没厘清。」

    奈亚拉托提普就像是不曾被真寻打过一样喝着茶，脸上转变成与刚才不同的认真表情。

    「咦？我吗？」

    「是的。你和那个绑架犯一样，想要请似乎能左右宇宙霸权的真寻母亲提供协助。换句话说，哈斯塔的父亲也打着同样的算盘吧？真要说的话，以我们的立场来看，那个绑架犯和哈斯塔的父亲没有两样。」

    奈亚拉托提普说的没错。绿发女性得到真寻的母亲时，曾经朝哈斯塔说「胜利者就是我们」。反过来说，假设哈斯塔得到母亲，就是另一边的胜利。

    真寻不知道双方阵营要利用母亲做什么，不过，既然一边的利益等于另一边的损失，事情就没有这么简单。即使眼前的哈斯塔只是奉父命行事，也是造成这场骚动的帮凶。

    难道说……哈斯塔该不会知道所有详情，只是在欺骗真寻等人吧？纯真无暇的孩童模样，只是让人放下戒心的伪装吗？

    「不、不是那样子！我不知道这种事情！」

    「……嗯，不可能嘛。」

    真寻马上予以否定。只是应付一介地球人，应该没必要做得这么拐弯抹角。连夜魇要抓走真寻的时候都是动用武力，那么，在克苏鲁神话邪神群之中实力顶尖的哈斯塔，根本不需要使用这种小伎俩。

    「真寻，我、我不是那种人……」

    「……事到如今哪会怀疑你，我相信你。」

    真寻把哈斯塔的头当成易碎物品般轻轻抚摸。

    虽然不知道哈斯塔的父亲在打什么主意，不过那应该与眼前的哈斯塔无关。何况目前要处理的问题，是将母亲带走的那名绿发女性。集中讨论这个议题会比较有建设性。

    「嗯。那么真寻，我再问一次。」

    「问、问什么？」

    「你的母亲应该是自愿与敌方同行，即使如此，真寻还是想去找她吗？」

    奈亚拉托提普的视线从正面射穿真寻，丝毫感受不到至今的胡闹气息。即使这难得严肃的视线令真寻感到畏缩，他还是闭上了眼睛，并且重新深思。

    事情变成这样，那就是母亲自己的意志。真寻明白这一点。也知道既然家长如此决定，身为孩子的真寻便没有立场介入。

    然而，即使如此……

    「即使如此，我还是想去找妈妈。即使去了也没办法做任何事，还是比待在这里好得多。若是被骂的话只要道歉就行了。」

    真寻最不愿意面对的状况，就是在他不知道的时候发生无法挽回的事态。如果是在真寻目光可及的范围，发生任何事情都可以奔走拟定对策，即使结果无法尽如人意也可以接受。然而，要是母亲在真寻完全状况外的时候出了什么三长两短。到时候再怎么后悔也来不及。只要是有关外星人的事永远都要往最坏的方向设想，因为实际上应该都会朝着出乎意料的方向演变。

    「……我就知道你会这么说，这样才是我心目中的理想伴侣。OK，真寻为母亲着想的这份心，就由我接收了！」

    奈亚拉托提普扬起嘴角露出笑容。虽然完全听不懂她这番话的意思，不过她似乎愿意提供协助的样子。

    「我、我也会帮真寻的忙！」

    「可以吗？你爸爸的面子怎么办？」

    「没关系的，这和爸爸无关，我想成为真寻的助力！」

    紧握拳头的哈斯塔双眼。令真寻感觉到一股坚定的信念。比起父亲的吩咐，他似乎更重视今天才认识的真寻。虽然担心这样是否没问题，但是以真寻的立场来说，他很感谢哈斯塔的这份心意。只要有神话里赫赫有名的蠕动之混沌与难以名状者两人的帮助，战力上简直无从挑剔。

    「哈斯太，谢谢你。」

    「嗯！嗯！」

    真寻抚摸哈斯塔微鬈的金发，令他开心得频频点头。

    「那么，既然方针决定了，问题就在于真寻母亲的下落……唔？」

    这时候，奈亚拉托提普制服口袋里传出一段旋律。那是宛如要以还原环境的微奈米机械将地球文明化为尘土的沉重曲子。虽然是老生常谈，但真寻总是搞不懂这家伙选择来电铃声的标准。

    「上头打来的吗？」

    「似乎没错，来得刚刚好。」

    奈亚拉托提普从口袋里取出手机、抵在耳际。

    「您好，这里是甜蜜奈亚子。咦？课长辅佐代理助理？课长去哪里？咦。请年假去渡假了？那个混帐，取消我的年假逼我工作，自己却跑去玩是吧！再不节制的话，我连上司都敢嘲笑喔！」（注25）

    （注25：在克苏鲁神话中，奈亚拉托提普甚至敢嘲笑自己的上司阿撒托斯。）

    「不要为了这种无谓的事情跟上级吵架，总之快把重点问一问吧！」

    「明白了。啊，你是课长辅佐代理助理吗？那么问你也行。所以克子的所在地是……咦？

    嗯，这方面没问题，克子的事情请交给我处理。那家伙应该有自己的难言之隐吧。」

    真寻不禁有些感动。奈亚拉托提普的这种说法，听起来像是在帮克图格亚辩解。虽然奈亚拉托提普平常对克图格亚敬而远之，不过再怎么说两人都是同事，应该有着同伴意识吧。

    「是的，在事情闹大之前我会负起责任——杀了克子。」

    咚！拳头从奈亚拉托提普的头顶笔直落下。

    「真、真寻，女生第一次的时候要更温柔一点……」

    「杀了又能做什么！可以的话，应该也要把克子带回来吧！」

    「呜呜……明明直到两、三天之前都率先要赶我们走……」

    听她这么说，真寻也有些过意不去。连真寻都对自己这样的心境变化感到惊讶。所谓的习惯真可怕，这就是年轻吗？

    以理智来说，比起在看不到的地方搞鬼，在真寻能掌握的范围内乱来，会让他比较舒一点。不过以感性来说就不清楚了，似乎不要进一步思考会比较好。

    「喂，好好把要问的事情问清楚！」

    「呜呜……啊，不好意思，课长辅佐代理助理，我老公的DV冷冻波不太好受。所以，已经查出克子的所在地吗？嗯嗯……咦？你是说真的吗？」

    奈亚拉托提普的语气忽然变得沉重。只见她把手机换到另一只耳朵旁接听，像是要全神贯注地聆听电话的内容。

    「……嗯，应该没错。明白了，后续都由这边处理。嗯，再联络。」

    奈亚拉托提普啪的一声阖上手机，她脸上的表情与其说是充满危机和紧张感，其实疲惫感更为明显。

    「怎、怎么样？」

    「查出克子的所在地了。真寻的母亲应该也在那里。」

    「到底是哪里？难道在宇宙？」

    「不，在地球上。单纯以座标来说，位于南纬四十七度九分，西经一百二十六度四十三分。」

    「慢着，就算你讲经纬度……」

    真寻忽然受到一种似曾相识的感觉袭击，因而闭口不语。

    南纬四十七度九分。

    西经一百二十六度四十三分。

    这样的标记方式，自己是否曾在之前听过？

    有，肯定有，与真寻被外星人缠上而陷入这种状况的原因有关。以奈亚拉托提普的说法，就是与「初始之夜」相关的事件。

    「没错，在拉莱耶乐园。」

    像是看透真寻的心，奈亚拉托提普随着叹息说出这句话。

    又来了？又是那里？居然再度使用曾经用过的舞台，这种心态是怎么回事？资源回收吗？连剧情进展都受到现今最热门的环保意识影响吗？

    「咦？我听说这次的星辰开放时间已经过了耶。我也好想去……」

    哈斯塔的发言有些离题。

    「是的，现在应该沉在海底。拉莱耶要是想在预定以外的时间上浮，行星保护机构和宇宙联合应该不会批准。何况，这次又没有无限冻结。」

    「又是那个犯罪组织吗？就是当时找上我的变态诺登斯。咦？可是你之前不是说他们的组织瓦解了吗？」

    「是的，已经瓦解了。不过。这次也不能说是其他犯罪组织的犯行。」

    奈亚拉托提普异常充满自信地如此断言。

    「你怎么知道？」

    「沉在海底的拉莱耶乐园，只有企业相关人员才能进入。之前的诺登斯以及那个犯罪组织，都是拉莱耶乐园上浮之后才进入的。」

    除了企业的相关人员，其他人目前都无法进入拉莱耶。换句话说，现在和克图格亚一起位于拉莱耶乐园的敌人是……

    「所以，那个绿发女性是……」

    那是宇宙驰名的大型主题乐园——拉莱耶乐园的经营企业。

    「没错……就是克苏鲁。」

    克苏鲁股份有限公司。

    这次的敌人，就是他们。

    「先不提地点……那我们要怎么过去？」

    真寻看着眼前一望无际的海面。

    讨论结束之后，奈亚拉托提普一副择期不如撞日的样子启程出发。真寻就这么跟着她转搭电车，来到位于附近的海岸。逐渐落入水平线另一头的夕阳美丽无比，如果不是时间紧迫，真想惬意欣赏这幅光景直到夜幕低垂。

    「好漂亮……好浪漫……」

    哈斯塔露出陶醉的模样轻声说着，小小的头轻轻依偎在真寻的手臂上。真搞不懂这个家伙对什么东西感到浪漫。

    「记得上次是搭乘达贡过去吧？」

    直达拉莱耶的水上接送计程车达贡，真面目是巨大的半鱼人。当时真寻他们是站在达贡宽敞的背上渡海。

    「这次的敌人是克苏鲁，而达贡和海德拉属于他们的阵营，应该没办法利用。」

    「那么，现在该怎么办？」

    「呵呵，请交给我吧！」

    奈亚拉托提普说完之后，照例把手伸进制服内摸索。觉得无可奈何的真寻。为了避免不小心看到而转过身去，随即奈亚拉托提普刻意绕到真寻的正前方，像是要露给他看一样拉开衣领。真想把她踹到海里一了百了。

    终于，她取出一颗漆黑的球，尺寸大概是百圆转蛋那么大。这又是真寻曾经见过的景象。

    「这次你想召唤什么？」

    「总之请看吧——涅弗连卡。就决定是你了！」（注26）

    （注26：克苏鲁神话着作《暗黑法老王的神殿》里，祭祀奈亚拉托提普的古埃及王。）

    奈亚拉托提普将黑球扔向海面的瞬间，猛然冒出一股黑烟。直到刚才都照耀着身体的夕阳，瞬间被厚重的漆黑帘幕遮得密不透光，而且这团空气帘幕没有扩散到大气中，而是滞留于某种程度的范围之内。

    数十秒之后，在视野里夸耀着己身分量的黑烟突然急速散去。

    从黑烟里现身的是……

    「……车子？」

    浮在海面的物体外型并不常见，不过是车子的外型，体积大约是家用休旅车那么大吧。虽然看起来像是沙滩车，但整体的轮廓很抢眼，很像最近在网路上看到的救灾两栖车。从窗户看向车内，里头似乎有驾驶座、副驾驶座与后座。漆黑得完全不会反射阳光的车身，营造出一种在路上看到时绝对不想和这辆车相邻而行的气息。

    「这是我的爱车。水陆两用特殊车辆『涅弗连卡』。在地面行驶时，无论路况再差都拥有超群的机动力；在海里行驶时当然也不用说，甚至在海底前进都难不倒它！怎么样，很帅气吧！」

    似乎又增加乱七八糟的要素了，就像是编剧没有相互配合的特摄影集一样，接连冒出各种补设定。

    不过总而言之，这样就可以进入海底的拉莱耶……

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    「咦？」

    「搭这辆车就可以到拉莱耶吧？」

    「是这样没错。这辆涅弗连卡是获选为宇宙年度风云车的车种，请不要小看它！」

    「……那么，在我被盯上的那个时候，不用等待拉莱耶上浮，直接搭这辆车去非法拍卖会的会场不就行了？」

    「…………」

    「…………」

    「……真寻。」

    「什么事？」

    「要是在剧情开头就忽然得到船只，这样行动范围会过于宽广。结果造成玩家的困扰吧？海上交通工具在中盘登场，空中交通工具在终盘登场，这是常识。」

    咚！

    「我最讨厌这种保留实力的做法。」

    「真、真寻，请冷静下来，当时涅弗连卡正在进厂维修啦！我之前不是说过吗？我认识一位技师！」

    「居然用这种歪理解释……」

    真寻忽然觉得疲劳的感觉涌上心头。总之事情已经过去了，就以刚才揍她的那一拳扯平吧。

    现在最重要的只有一件事，就是用这辆来路不明的车子前往拉莱耶。

    「唔，不是在这种地方摸鱼的场合了！以英文来说就是……」

    「touch fish吧？」

    「是touch fish吗？」

    「tou……」

    不只是真寻，连哈斯塔都预先猜中，使得奈亚拉托提普说到一半就说不下去。真寻已在这个星期里习惯这种搞笑方式，不过从哈斯塔的反应来看，这似乎是奈亚拉托提普从很久以前就常用的搞笑题材。

    「喂，去拉莱耶吧。由你开车吗？」

    在真寻的催促之下，奈亚拉托提普垂头丧气地蹒跚走向涅弗连卡。接着她抓住门把，不是往后拉而是往上开。这似乎是鸥翼式车门，真寻觉得挺帅气的。

    忽然，奈亚拉托提普转过身来。

    「真寻！请和邪神一起前往海底吧！」

    「你为什么要露出这种完事的表情？我完全搞不懂。」

    面对露出灿烂笑容的奈亚拉托提普，真寻只以一句话就打发她。

    水陆两用的特殊车辆「涅弗连卡」，不愧是主人奈亚拉托提普的爱车，性能远远凌驾地球的标准。只见窗外辽阔的海中景色，以令人无法置信的速度朝后方卷动。之前搭乘达贡的时候，达贡明明是游蛙式却有着非比寻常的速度，至于涅弗连卡与达贡比起来则毫不逊色。依照奈亚拉托提普的说法，现在是收起轮胎以潜水形态航行。

    原本在上车之前。还以为车内是多么令人作呕的异空间而感到战栗，但内部装潢挺漂亮的，也保留足够的活动空间，毕竟再怎么样仍终究是宇宙年度风云车吧。顺带一提，奈亚拉托提普理所当然坐在驾驶座，真寻坐在副驾驶座，哈斯塔则是坐在后座。

    「啊，请确实系上安全带喔，最近抓得很严。」

    这方面异常真实。幸好安全带不是触手之类的设计。而是非常平凡的车用规格。真寻可不想在前往拉莱耶之前接受SAN值的检查。

    真寻朝着驾驶座旁边的排档杆看了一眼。

    「……自排啊。」

    「请不要计较啦，就算没有切换成手排，也可以攻略大峡谷和火焰跑道！」

    奈亚拉托提普似乎很在意这点。还有，希望她不要随口就讲一堆莫名其妙的专有名词。

    「哇，好多鱼耶。」

    贴在车窗旁边的哈斯塔发出感叹的声音。涅弗连卡的车窗似乎有某种机关，即使位于阳光应该照不进来的海底，还是能清楚看见海中景色，就像是有什么照明设备似的。虽然这么说，但能够在高速卷动的车外景色中看到鱼的身影，该说哈斯塔真不愧是外星人吗？

    「不过话说回来，这次是克苏鲁股份有限公司啊。难道表面上是经营主题乐园的公司，背地里却是邪恶的秘密组织？」

    「不，应该不会有这种事情吧……那家公司有依法缴税，在周刊《乔乔经济》的百大优良企业里，这家公司每年都名列前茅。」

    「那是什么杂志？」

    「乔乔经济新报社发行的经济周刊，此外也有发行名为《会社死期报》的增刊号，会列出可能破产倒闭的公司。」

    没有公司控告这问出版社毁谤吗?

    「还有，克苏鲁股份有限公司的董事长，曾经获选为《The Shadow Out Of Time》杂志的年度风云人物。企业形象建立得这么好，我不认为他们还有必要进行非法勾当。」

    「不过以事实来说，那名绿发女性就是克苏鲁的人吧?」

    「应该是吧。总之，实际上把事情讲清楚就明白了。」

    「真是的，为什么接二连三发生一堆事……」

    像这样接连发生问题，就觉得奈亚拉托提普刚才开玩笑的那番话，也就是真寻会吸引事件的假设可能是真的。虽然这种说法荒唐至极，不过回想起最近几乎每天都会发生事件的现状，真寻就没办法一笑置之。

    「总之，既然对方与哈斯塔的父亲对立，我觉得那个女性确实可能是克苏鲁那边的人。」

    「为什么?」

    「哈斯塔与克苏鲁水火不容，就像我们和克图格亚一样。」

    关于这方面的人际关系，似乎是依照地球的克苏鲁神话为准。哈斯塔与克苏鲁之间存在着某种敌意，从远古时代就持续爆发冲突。大概是这样子。

    「是吗。哈斯太?」

    真寻试着询问当事人。

    「咦?克苏鲁吗?唔……虽然我不清楚，不过爸爸似乎很讨厌他们。啊．还有，我在塞拉伊诺图书馆坐柜台负责借遗书业务的时候．克苏鲁的人一看到我就会露出厌恶的表情……所以我也被讨厌了吗?」

    哈斯塔轻声说着这些事。

    「……嗯?克苏鲁不是公司名称吗?」

    「因为是克苏鲁星人成立的公司，所以公司叫做克苏鲁。」

    「……是这种设定吗?」

    「……就是这种设定。」

    真寻投以讶异的视线，随即奈亚拉托提普不知为何明显地栘开目光，还噘起嘴巴、咻咻吹着别扭的口哨。这点似乎是不应该吐嘈的地方，即是所谓的弹性设定吗?还有，希望她开车的时候不要东张西望。

    「另一件令人在意的事情是克子。」

    「那种固态燃料怎样都无所谓吧?」

    「怎么可以这样，何况我们还不知道克子和克苏鲁的关系。」

    「嗯……刚才她被称为女王耶。」

    是的，这一点也令真寻厌到不对劲。绿发女性说出这两个字，并且递出某种像是纸片的东西之后，克图格亚的举止就变了。

    「难道说，克子是克图格亚星人的王族吗?」

    「……这是远古时代的事情。当时克图格亚星人的文明，远远凌驾于现代的科技，并且由皇室统治。然而过于强大的力量只会诞生毁灭，克图格亚的文明被自己的科技消灭了。物换星移，克图格亚的文明已经只存在于传说之中的那个时代。皇室的后裔企图让失落的克图格亚科技复活并统治宇宙，但是以失败收场，因为皇室的另一支后裔与同伴阻止了这项计划。统治宇宙的野心被粉碎的可怜后裔后来下落不明，不过依照传闻，这些皇族后裔流亡到某颗行星，并且抽取这颗行星的记忆存入USB记忆体，散布到某座城市反覆进行着实验。他们自己也从行星抽取『恐惧』的记忆。」

    「这是真的吗？」

    「我刚才编的。」

    咚！真寻以手刀砍向奈亚拉托提普的太阳穴。

    「你扯太长了吧！结果你也一无所知啊！」

    「真、真寻的逆水平手刀好有效……不，太有效了……」

    正如预料，奈亚拉托提普不知道克图格亚被称为女王是怎么一回事。结果就像之前屡次说过的，必须抵达现场直接掌握现状才行。

    「话说回来。还要多久才会到？」

    「差不多快到了。哼哼，虽然我很爱搞笑，不过该做事时还是会好好表现。怎么样？我很了不起吧？真寻很想夸奖我吧？很想亲我吧？很想跟我生小孩吧？」

    竪！

    真寻在前档置物盒插下一根叉子，只见叉子尖端微微陷入塑胶材质的表面。

    「抱歉，你刚才说什么？一

    「……没事，只是觉得开车时要注意安全。」

    「这样啊，那就拜托你了。」

    奈亚拉托提普的脸色苍白，专注看着正前方并稳稳握住方向盘。对她这副模样感到满足的真寻，将插在置物盒的叉子拔了起来。

    「……真寻的小孩……好想生一个……」

    伤脑筋，拳头构不到后座啊。

    这时……

    「真寻、哈斯塔，你们有系好安全带吧？」

    奈亚拉托提普忽然再次确认这件事。

    「唔、嗯，有系好啊。」

    「奈亚子，事到如今为什么这么问？」

    「很好，接下来抓稳比较好喔。」

    「啊？怎么了——喔哇！」

    忽然，一股强烈的引力袭击真寻。安全带陷进肩膀好痛，幸好不是无法忍受的痛。

    奈亚拉托提普用力将油门踩到底，而且大胆将方向盘往右转。至今维持高速、笔直前进的涅弗连卡，如今展现出强大的机动性。

    就在这时候，副驾驶座的车窗外面，可见某种东西以惊人的速度横越车身而过。而且不只有一个，而是好几个影子往后方远离。

    在这一瞬间，真寻看见了，他的目光与其中一个擦身而过的影子相对。既然是目光相对，就表示影子拥有眼睛。虽然只有一瞬间。但影子的全貌已清楚烙印在真寻的脑海中。

    「……半鱼人？」

    那像是拥有四肢的鱼与拥有人形轮廓的青蛙合体而成，有着难以形容的外型，感觉比达贡小而且更加丑陋。

    「是『深潜者』。对方终究不会让我们轻易接近拉莱耶是吧？」

    深潜者在神话中，是崇拜达贡、海德拉以及克苏鲁，外型像鱼的水栖人形种族。拉莱耶乐园吉祥物印斯茅斯的长相，就是深潜者与人类结合而产生的遗传疾病。

    奈亚拉托提普刚才的急转弯，似乎是为了闪躲深潜者的攻击。既然会阻挠己方靠近拉莱耶，表示这些家伙的设定也是以神话为准，是克苏鲁的尖兵。

    奈亚拉托提普专注凝视挡风玻璃的另一侧，真寻也随着她的视线看去。

    只见涅弗连卡行进方向的前方，一大群深潜者编组成队，总数量多得让人没有力气去细数。真是盛大的欢迎，让人高兴得快哭了。

    最前排的几十只深潜者。将身体伸得笔直、冲了过来。

    「来了，奈亚子！」

    「看我的！」

    奈亚拉托提普转动方向盘，随即涅弗连卡的车身再度剧烈摇晃，以像是到处钻漏洞的机动性，穿梭在宛如特攻兵器进逼而来的深潜者之间。紧急加速、紧急煞车、紧急上升、紧急下潜，总之，一切都是紧急行事，三半规管晃得令人晕头转向。

    「……唔噗……奈亚子……我很容易晕车……」

    「晕车药拿去！」

    像是要打断哈斯塔难受的声音。奈亚拉托提普朝后座扔了一瓶药丸。又是来自奈亚拉托提普星的诡异药物吗？

    「……水……」

    「阿特拉克·纳茶！」（注27）

    （注27：邪神阿特拉克·纳克亚亦称为阿特拉克·纳查。）

    这次她把一个装着琥珀色液体的宝特瓶往后扔。肯定是阿特拉克·纳克亚星人栽种的茶这种冷笑话吧？就算没问清楚，真寻也大致能理解。

    深潜者接连突击而来，刚才闪开的家伙也修正轨道返回，不知何时车子已经遭受全方位的攻击。即使如此，奈亚拉托提普依然以高超的驾驶技术，毫无擦撞就陆续闪躲敌方的攻击。

    「没、没问题吗？」

    「只要到处跑就不会死了！」

    「话是这么说没错，但我们这边不能迎击吗？」

    「快了，集气快完成了！」

    「集气？」

    奈亚拉托提普不是以话语，而是以视线回答真寻的问题。她抬头看向上方，真寻也跟着看向车顶，发现上头有个奇妙的图形。

    那是以扭曲线条构成的五芒星，中间有一个像是象征眼睛的符号，眼睛符号的瞳孔部分，有个像是火球的奇妙斑点。

    真寻对这个符号有印象。记得在克苏鲁神话中，与邪神群相互对立的古神，就是以这个印记象征古神的力量，那也称作「古神印记」。

    忽然间，除了中央的眼睛以外，五芒星的线条全都发光了。

    「集气完成了！要使用MAP兵器罗！无限鱼雷发射！古鲁恩加农炮也一起发射！」（注28）

    （注28：古鲁恩是克苏鲁桌上游戏的邪神之一。）

    奈亚拉托提普高声呐喊并按下驾驶座神秘按钮的瞬间，周围的深潜者部队与忽然出现而且速度惊人的某种东西相撞，引发了大爆炸。

    袭击深潜者的物体描绘出来的轨道，化为绵密的泡沫残留在海中。沿着轨道寻找源头就发现，似乎是这辆涅弗连卡发射的东西。

    如果将奈亚拉托提普的那句话照单全收，那就是鱼雷。

    反击并非仅止于此。朝全方位发射的鱼雷，悉数追踪着企图袭击涅弗连卡的深潜者大军。即使位于主场的深潜者行动迅速无比，鱼雷却以更快的速度紧追不舍。鱼雷前进时在海中留下的轨道，已经复杂交织成看不懂的模样。

    一旦锁定就绝对不会落空而且数量多得吓人的这些鱼雷，残忍蹂躏着从猎人转变为猎物的深潜者。

    最后留在现场的，只有以涅弗连卡为中心、漂浮在海域各处的深潜者遗骸。

    「请问一下……刚才那是什么？」

    「这是涅弗连卡搭载的MAP兵器无限鱼雷。顺带一提，可以在移动后使用并且能识别敌我，所以开加速冲进敌阵使用努力和幸运轰下去的话简直赚死了！」

    「既然有这么方便的兵器，一开始拿出来用不是很好吗？」

    「如果一开始就能使用，那就不用这么辛苦啦。要是上面的古印计量表没有亮，就没办法解除限制器。」

    「……为什么蠕动之混沌会配上古神印记？我记得你们几乎水火不容吧？」

    「…………」

    「…………」

    「……顺带一提，要是这些计量表全亮，就会发动很危险的攻击，导致宇宙发生天大的事情，所以用起来必需相当费心。」

    被无视了，看来她打算坚持这个设定到底。到头来，把这么危险的装备交给这家伙没问题吗？总觉得宇宙很容易面临天大的状况。

    无论如何，似乎成功抵抗了深潜者的袭击。漂浮在周围的数十具牺牲者遗体，陈述着己方阵管有多么暴力。

    「话说回来，你的做法还是一样无情耶。」

    「说这什么话，真寻，我反倒是以无限鱼雷展现我的温柔吧？」

    「这是什么意思？」

    「记得地球有一句谚语说：『越是肆虐越能感受到温柔。』」

    「并没有。」

    为了体验温柔而肆虐，而且为了更加理解而更加肆虐——真寻轻易就能想像这样的负面连锁。这家伙对地球而言果然有害吧？

    「何况它们并没有死喔。我在发射之前使用了手下留情的指令。等级比我低的敌人都会保留十HP活下来。毕竟还没有明显的证据证明克苏鲁进行非法勾当，所以现在还得继续忍耐。」

    居然得刻意压抑才不会痛下杀手，这家伙还是应该送到宇宙最高法院之类的地方接受审判比较好吧？包含至今的恶行一起接受审判。

    就这样，涅弗连卡继续向前航行。它拨开奈亚拉托提普所谓的濒死深潜者群，笔直前进。

    「还要多久才会到拉莱耶？」

    「以时间来说，应该再几分钟吧。」

    「……好想……赶快下车……」

    哈斯塔的声音已经细微得几乎听不到，看来他真的很容易晕车。转头向后看，少年正无力地倒卧在后座。要是晕车药有效就好了，不过为了以防万一，或许帮他找个呕吐袋会比较好。

    就在真寻如此心想，准备打开前方置物盒的时候——

    「……你们有没有听到什么声音？」

    一个细微的声音传入真寻耳中。那与其说是来自车内，感觉比较像是从车外传来。而且不是单纯的声音，听起来像是有音阶的曲子。

    觉得不可能有这种事的真寻，马上否定了这个想法。隔着车门的外头就是深海。这种地方怎么可能会有音乐？

    「……啧，这下麻烦了。」

    奈亚拉托提普咂舌说道，同时，乐声也逐渐变大。那是节奏异常轻快明亮，令人感觉到复古风格的曲调。

    音乐声逐渐变大。如果换个说法，就是某种正在播放音乐的东西，正逐渐朝着涅弗连卡接近过来。

    「喂，是新敌人吗？」

    「是的，应该说是重头戏登场吧——达贡来了！」

    奈亚拉托提普看向驾驶座的仪表板，上头有个映出车子后方风景的萤幕。画面鲜明映出的那个影子，宛如刚才的深潜者巨大化而成。真寻对这个身影有印象，应该说，在上次消灭犯罪组织时曾经受它照顾。

    那是直达拉莱耶的水上接送计程车——达贡。看来不只是在海面上，它也能在海中自由移动，而且依然有着庞大到过剩地步的身躯，并游着诡异的蛙式。

    不过，它的速度快得异常。既然画面上的巨大身躯逐渐变大，代表它的速度更胜于涅弗连卡。至于音乐声也随之越来越清楚，最后还听得出那是人声歌曲。

    「这是什么歌？」

    「达贡的主题歌，歌名叫做『Dragon-a My House』。」

    「那个家伙是萝丝玛莉·克隆尼啊！」

    「……真寻还是老样子，与年龄不符的知识有够丰富。」

    「少罗唆！」

    「顺带一提，另一首主题歌『达贡的誓言』超热血喔，前奏是『哒、哒啦啦啦、哇～』这样。」

    「我又没问！」

    真寻的叫声已经化为惨叫。

    奈亚拉托提普终究没有继续搞笑，而是像要踩扁油门般全速驾驶。迎面而来的压力，使得安全带深陷身体，令真寻觉得好痛。

    「咦？啊哇哇，呀啊！」

    后座传来咚的一声，应该是哈斯塔跌倒并撞到某处吧？虽然他正在晕车，但现在也只能请他忍一忍。

    「喂，甩得掉吗？」

    「唔……虽然涅弗连卡是水陆两用，不过毕竟是车辆，要在陆地才能发挥真正的价值。不过，达贡完全是水中特化型。以性能来说，涅弗连卡的地形适应能力是陆A海A，达贡则是无法登陆但海s。」

    「也就是说？」

    「再这样下去，我们会被追上。」

    「喂，想想办法啊！」

    在真寻大吼的时候，达贡仍持续接近中。达贡的主题曲就这么不断反覆播放，使得真寻感觉脑袋快要出问题了。

    像刚才的深潜者一样击坠就行了吧？只要以那个叫做无限鱼雷的玩意儿集中攻击，即使是达贡应该也打得倒才对。

    「……计量表归零了。」

    像是看出真寻的想法，奈亚拉托提普皱眉露出困惑的神情。这句话使得真寻仰望车顶，发现刚才在车顶闪闪发亮的古神印记。如今已失去力量。化为平凡的纹样。

    「这、这下子该怎么办！」

    「得在达贡追上来之前冲进拉莱耶！看，就在眼前！」

    听她这么说，真寻凝视起挡风玻璃的另一头。

    有一种像是都市的东西沉在海底。这座都市以圆顶状的透明物质覆盖。令人轻易联想到游戏里常见的海底古代文明之城。

    就在这时候，忽然有一道黑影像是要遮住拉莱耶般舞动。

    真寻瞠目结舌。

    覆盖视界的黑影，虽然在细节有着微妙的差异，但基本特征和体积都和达贡相似。

    「……啊，我忘记还有海德拉了。嘿嘿。」

    「你啊啊啊啊啊！」

    在真寻伸出双手、正要掐住奈亚拉托提普脖子的这一瞬间，前方的海德拉张开了血盆大口。

    「……不妙！真寻，逃吧！」

    「啊？」

    由于听不懂这句话的含意，使得真寻目瞪口呆地轻声回应。

    要逃离什么？在真寻理解这一点的时候，海德拉的口中已经吐出爆炸性的洪流。那绝对不可能是自然形成，而是纯粹只集中在一个点的攻击方式。若是将水压提升到极限，甚至连钻石都能切断，但异形怪物释放的水压究竟强到什么程度？

    这种令人绝望的水流，以不容许瞬间犹豫的速度充满视野。

    旁边的奈亚拉托提普与后方的哈斯塔似乎有开口说话，但没能传到真寻的耳中。

    刹那间，就像是关上开关一样，真寻的意识在这时放弃思考。

第四卷 4.市场里的战争

    又来了，有种似曾相识的厌觉。

    像是被某种东西包覆的温暖，想要一直维持现状的安心感——真寻再度被这样的感觉吞噬。

    真寻已经可以理解了，这是梦。既然能够自觉到是梦，应该没有睡得很熟吧?五感依然蒙胧运作的感觉就是证据。

    嘴唇很温暖，这就是证据。

    嘴唇……

    认知到这一点的瞬间，真寻的意识瞬间清醒。宛如加上滤镜的思绪迅速变得清晰，使得沉重的眼皮打开。真寻朝腹肌使力，展现出低血压的人做不来的俐落起身，不过只有上半身。

    他以几乎变得明晰的脑袋确认状况。

    在那之后发生什么事?记得刚才搭乘涅弗连卡，朝着拉莱耶进行海中大冒险，却遭受深潜者的袭击，想说好不容易击退了又被达贡追着跑。虽然拉莱耶就在眼前，海德拉却挡住去路。没错，刚才被海德拉攻击了。

    真寻没有接下来的记忆。

    真寻看向自己所坐的地方。这里不是涅弗连卡的狭小车内，是更为宽广的空间。而且不是室内，是室外。

    眼前的风景是由歪七扭八的曲线与精准无比的直线所构成。随处可见的建筑物，令人想吐嘈绝对没有符合建筑法规。奇妙的轮廓毫不留情地烙印在眼底。

    用色是极为琳琅满目的鲜艳色彩。如果只是当成背景就算了，但要是注视着这些色彩，视力似乎会加速度衰退。只有真寻坐着的地面是还能令人安心的绿色，然而即使如此，与平常熟悉的景色相比仍毫不寻常。

    光是呼吸这里的空气，就足以令人陷入恐慌的城市。

    肯定没错，这里是拉莱耶!

    抬头看去，看不见理应存在的天空，相对的，可以看到直至刚才都存在的深海光景。在某种圆顶状的半透明物质保护之下，拉莱耶内部似乎维持着与陆地相同的环境。

    「真寻，没事吧?」

    在这样的异次元中。似曾相识的话语与声音撼动真寻的耳膜．朝声音传来的方向看去，哈斯塔端正坐在绿色的石地上。然而不知为何，他从头发到身体都是湿答答的，像是没有撑伞就在雨天外出的模样。

    「嗯，我想应该没事，但你为什么会湿成这样……呃，唔哇!」

    此时，真寻才发现自己和哈斯塔一样。换句话说。真寻也是全身湿得像只落汤鸡，几乎有水滴会从前发滴落。以触厌来说，应该连内衣都湿透了。虽然不是无法忍受，但实在令真寻感到不自在。

    「对不起，我刚才光是拯救真寻就已经没有余力，所以害你湿透了，对不起。」

    「救我?在那之后发生什么事?」

    「就是、就是……」

    哈斯塔配合着肢体语言开始说明。

    涅弗连卡受到海德拉的攻击之后沉没，车上的三人被抛到海中。哈斯塔好不容易救回昏迷不醒的真寻。就这么入侵拉莱耶。这便是两人全身湿透的原因。

    「这样啊……谢谢你，哈斯太，你救了我一命。」

    真寻温柔抚摸着救命恩人的头。

    「唔、嗯……」

    「不过话说回来，我被扔到海中居然还能捡回一条命……」

    既然能够目视沉在海底的拉莱耶，当时肯定位于很深的地方，这么一来，如果是赫赫有名的难以名状之哈斯塔就算了，但身为凡人代表的真寻，应该无法承受水压和水温才对。

    「我想，应该是因为有那个东西吧?」

    哈斯塔所指的位置，是真寻制服的口袋，那里正散发着淡淡的光芒。真寻想说那是什么东西而伸手一摸，指尖感受到坚硬的触感。

    「结晶体……是因为这个吗?」

    拿出来一看，正是奈亚拉托提普之前给他的黑色结晶体．也就是说如果没有带着这个东西，现在的真寻已经没命。之前奈亚拉托提普不断交代要寸步不离地将结晶体带在身边，看来在这方面还是听她的话比较好。

    不过话说回来，这个黑色结晶体太好用了。不但可以为夏塔小弟补给能量，还能阻挡大首领的光线攻击。如果有一张「全盛期黑色结晶体」的战绩名册，这次拯救真寻的事迹应该也能写进来吧。

    「不过，真寻还是喝了一些海水，刚来到这里的时候已经没有呼吸。」

    「呃，真的吗?原来我在鬼门关前走了一圈?」

    即使是为了寻找母亲，但要是攸关生死，还是令真寻冒出冷汗。虽然真寻可以用拳头令邪神们闭嘴，但对象只限于奈亚拉托提普与克图格亚。如果有哪个对真寻没有遐想的外星人使出全力，弱小的真寻将会轻易和这个世界说再见。真寻差点就忘记这一点。或许是这次事件与母亲有关，所以真寻才会失去冷静吧。

    「能够得救真是太好了。」

    「不过，真没想到我能起死回生．这也是托结晶体的福吗?」

    既然是这么有用的道具，多少应该把它擦得漂漂亮亮才行。

    「不，这就不是了。」

    「不是?」

    「唔，就是，那个……」

    哈斯塔忽然红着脸背对真寻，放在正坐双腿上的双手手指动啊动的，一副心神不宁的摸样。

    他不时看向真寻，但不会与真寻的目光相接。哈斯塔的视线，似乎落在比真寻眼睛低一点的地方。

    具体来说，是嘴唇。

    真寻的脑中闪过某种想法。直到刚才在梦里的触厌、温暖的嘴唇、暍到海水停止呼吸的真寻……发生水中事故的时候，最为普遍的急救方式。

    「哈斯太，你到底对我做了什么?」

    「唔……那个……说来话长……」

    「给我整理成三行。」

    「真寻刚才暍下海水。

    没有呼吸。

    我做了……人、人工……呼吸。

    这是我的……第一次。」

    「我没有问你第四行!」

    「啊哇哇!」

    真寻激动地握拳打向绿色石地，随即哈斯塔惊慌得以双手抱头。

    这种结果老套得令人想哭。这么一来，真寻已经无预警地被两名邪神夺走嘴唇，而且这次的邪神虽然外表是少女，实际上却是少年。

    不，这次不算，不能算数。这是人工呼吸，是一种医疗行为，哈斯塔不是也承认了吗?何况真寻可是因此得救。所以不能排斥，反倒应该打从心底感谢他吧?

    「……说的也是，嗯，毕竟是人工呼吸。谢谢你，哈斯太，这是医疗行为。」

    「……明明……不只是那样……」

    「不提这个，奈亚子呢?」

    「虽然不知道奈亚子的状况，但她应该已经在拉莱耶。」

    「你知道她在这里吗?」

    「嗯，有奈亚子的味道。」

    哈斯塔轻轻嗅了两下。原本就觉得他的举止很像小狗，原来连嗅觉也和狗一样灵敏吗?真寻一开始是这么想，但马上又冒出另一种推测——换句话说，这是哈斯塔自己的邪神雷达。奈亚拉托提普是以那撮头发，而克图格亚以她的说法则是那对双马尾，至于哈斯塔便是在嗅觉上拥有邪神雷达的功能。

    「那么，首先得和奈亚子会合才行。」

    真寻站起身。虽然连鞋子里也渗满水，但现在没空理会这种事。即使有可能因此感冒，也只能先走一步算一步。

    「真寻……」

    此时哈斯塔也站起身，以湿润的双眼仰望真寻。

    「你喜欢奈亚子吗?」

    「啊?」

    突如其来的问题，令真寻惊讶得放声大喊。

    「奈亚子说过，她和真寻……那个，已经……接吻了。」

    「那个蠢蛋!」

    明明是黑历史。那个丫头却唯恐天下不乱地到处张扬。包含罗伊格尔徵信社的事件在内，明明平常没尽到什么该尽的职责，却只有做这种事的时候特别有效率。或许还是应该解除叉子的封印才行。

    「而且，奈亚子好像也很喜欢真寻……」

    「不用在意那家伙说什么，那家伙说的话像是现实诈欺游戏一样。让人没办法看出谎言是谎言的家伙，还是别听她的话比较好。」

    「你们……接吻了吧?」

    比蓝天的蓝还要蓝的深邃双眼里，即使充满乖巧的光芒，却不知为何营造出难以抵抗的气氛，令真寻的语气不由得变弱。

    「听好了，哈斯太，那是意外，就像是混沌之蠕动匍匐而来一样。」

    「……所以是真的。」

    「慢着慢着，为什么你要在这时候沮丧?」

    「……因为……我也……我也喜欢真寻!」

    「…………」

    「…………」

    「你其实很黏哥哥吗?因为是独生子，所以很向往有一个哥哥?」

    「不是『LIKE』，是『LOVE』!」

    虽然尝试设下防线，但对方一口如此断定。

    「你发烧了吗?没事吧?」

    为了以防万一，真寻把手放在哈斯塔的额头上测量温度。

    「我没有发烧啦!」

    看来不是发烧，而是脑袋出问题。

    真寻深呼吸让内心冷静之后，把哈斯塔当成难以照料的弟弟，以慈祥守护的哥哥视线温柔劝说。

    「听好了，哈斯塔。我是谁?我叫做八坂真寻喔。似乎有一些女生也是叫真寻这个名字，但你面前的真寻是男生。明白吗?我是男生、男生、男生、男生。哈斯塔，你是谁?你不叫哈斯子，而是叫哈斯太吧?如果叫『某某太』却是女生，我是当事人的话就会挖洞朝洞里大喊了。明白吗?你是男生、男生、男生、男生。」

    真寻不断重复「男生」这两个字，像是要引起大脑完形崩坏似的。

    然而哈斯太缓缓摇头，以充满自信的双眼凝视真寻。

    「恋爱没有既定的法则!只是我喜欢上的人刚好是男生而已!以理论来说毫无破定!」

    慢着，这个理论很奇怪。何况那应该要念成「破绽」才对，不是「破定」。哈斯塔真的是社会人士吗?

    即使真寻如此心想，但哈斯塔这次将自己的心意清楚表达到前所未有的程度，不太像是愿意听话的样子。看到一头热地如此坚持的少年，真寻觉得普通的反驳方式应该无法解决僵局。

    「……明白了，同性恋这点暂且不提。但是，为什么是我?」

    「啊?」

    「我是今天早上第一次见到你吧?而且，直到刚刚才做过自我介缙。以时间来说只有半天，但你为什么……那么喜欢我?」

    「最初和真寻相撞，真寻扶我站起来时，感受到你手上温暖的时候，就有种『叮～』的预感!」

    「到底是什么预厌?」

    「一见钟情。」

    「宫城米吗?」

    「不是啦!」

    哈斯太满脸通红地抗议，但真寻实在忍不住想吐嘈。一见钟情?记得奈亚拉托提普也说过类似的话，像是看到真寻这个护卫对象的资料瞬间就落人情网之类的。

    这些外星人是怎么回事?自己是怎么回事?奈亚拉托提普之前曾经引用民族学，揶揄真寻拥有容易遭遇神隐的特质，难道，真寻的体质就是容易令外星人着迷?

    「我说哈斯太，所谓的恋爱似乎像是麻疹一样。」

    「没那回事!我想和真寻……合体。」

    「不要讲这种像是克子会讲的话!」

    真寻确定了。

    外星人都不是什么正常的家伙。

    今后登场的外星人也肯定都是怪胎。

    「真寻……我明明这么喜欢你……」

    哈斯塔甚至泛出泪水啜泣。到这种地步，话题应该没办法有所进展。这就伤脑筋了。若要与奈亚拉托提普会合，以自己的双脚漫无目的地走在宽广的拉莱耶里只是自杀行为，必须仰赖哈斯塔名为嗅觉的邪神雷达才行。

    然而，掌握关键的哈斯塔却是这副德行。

    明明是风之邪神却不会看气氛，到底是怎么一回事?

    不知道如何是好而感到困惑的真寻．此时回想起之前看过的某本书。

    那不是克苏鲁神话的相关着作，而是非常平凡的传记小说。当时是在学校图书馆里随手翻阅，回过神时已经看完整本书。那是介绍欧洲王宫贵族饮食文化的书。

    真寻自然而然说出书上的内容。

    「我明白了。不然哈斯太，就这么做吧。」

    「啊?」

    「我之前看过的书是这么说的：依照天文学的理论，这世界似乎全都以两千五百万年为周期运作。换句话说。只要经过两干五百万年，就会成为与现在完全相同的状况。」

    「咦?是这样吗?」

    「嗯，就是这样。所以哈斯太，你现在喜欢我的这份心意，如果经过两千五百万年都没变，到时候我就愿意接受你的心意。」

    「真、真的吗?」

    「嗯。所以现在先忍耐一下，我们一起去找奈亚子，并且回到我妈的身边吧。」

    「唔，嗯!真寻，就这样说定罗！」

    「说定了。」

    正如预料——虽然没有显露在脸上，但真寻在心中大呼痛快。幸好脑袋空空只有旋风的邪神很好搞定。

    此时。哈斯塔轻轻朝真寻伸出小指。

    「打勾勾!」

    「啊、啊啊，打勾勾。」

    真寻以自己的小指勾住哈斯塔的小指。既然哈斯塔的身材娇小，手指当然也很细。真寻与男高中生的平均身材相比是瘦了一点，但哈斯塔该怎么说呢……他有种出生时生错性别的厌觉。

    「勾勾手指头!」

    「勾勾手指头。」

    「食言的人……」

    「食言的人……」

    「要暍一干杯哈利湖的水!」（注29）

    「…………」

    （注29  日文的「针」念做「哈利」。哈利湖为哈斯塔栖身之处。）

    真的可以打勾勾保证吗?对方是无法以地球常识套用的外星人，要是毫不在乎就跨越两千五百万年的周期该怎么办?虽然觉得应该不会，但是不无可能。难道这么做有点急躁吗?

    不，这样就行了。这肯定是以现状来说最妥善的处理方式。如果不这么做，哈斯塔就会继续闹别扭而不肯行动。现在的最优先事项是确认母亲的安危，为此必须与奈亚拉托提普会合，重整战力。

    真寻硬是让自己接纳这个想法，并放开哈斯塔的小指。

    「那就走吧!奈亚子的味道在这里，」

    哈斯塔像是变了个人一样充满活力。拉着真寻的手向前跑。真寻也一边感受鞋子湿透的恶心感觉，一边跟着他踏出脚步。

    「大概多远?」

    「我觉得不会太远……唔!」

    奔跑的哈斯塔鼻子动啊动的。

    「怎么回事，哈斯太?」

    「有新的味道……这是克子的味道。」

    「什么?她在哪里?」

    「似乎和奈亚子在一起。」

    克图格亚和奈亚拉托提普位于相同的地方——平常不会有任何问题的这个事实，这时令真寻难掩心中的不安。毕竟现在的克图格亚站在克苏鲁那边，这样的两人要是对峙将会如何?当然就是开战吧。

    克图格亚应该不会真的打倒心爱的奈亚拉托提普，相对的，奈亚拉托提普或许真的会解决克图格亚。从两人平常的互动来看，真寻会如此推论也是理所当然。

    「不妙，快过去吧!」

    「唔，嗯！」

    真寻轻推哈斯塔的背，哈斯塔就加快了带路的速度，即使如此还是会配合真寻的脚步。在这种时候，真寻就深刻体会到地球人的极限，但他完全不想藉由修行突破极限就是了。

    两人终于来到一个开阔的场所，称得上是广场的这里有两个人影。在广场正中央对峙的两个轮廓，即使远眺也觉得似曾相识。

    「奈亚子!克子!」

    真寻一边奔跑，一边高喊两人的名字。

    「真寻，你没事吗?刚才和你失散，我还担心会发生什么事呢。」

    「嗯、啊啊，是哈斯太救了我，你给我的结晶体也有发挥作用。」

    「结晶体蕴藏着我的爱，所以这是小事一桩。」

    虽然奈亚拉托提普如此说笑，但她的视线不曾从克图格亚身上栘开。

    「……少年，衣服没弄乾会感冒的。」

    克图格亚的眼神也一样未离开奈亚拉托提普身上，但她伸手指向真寻，食指冒出像是磷光的蒙胧光芒。

    瞬间，真寻厌觉到自己的身体出现异常。不，与其说是身体，应该说是衣服。只见衣服逐渐变得暖和，热度在最后高得足以冒出蒸气，然而与衣服相触的肌肤却完全没有烫伤。哈斯塔的衣服似乎也是同样的状况。

    这种现象会造成什么结果?只见刚才沉人海底而湿透的衣服，就像是刚送洗回来一样完全乾燥。

    这应该是克图格亚造成的结果。除了「脑袋装满固态燃料」之外，似乎需要为她加一个「行动家电」的绰号。

    「真寻，我要和克子以拳头交心一阵子，你们先走吧。」

    「什么?等一下……」

    「哈斯塔，你可以用味道找到真寻的母亲吗?」

    「唔，嗯，应该可以。」

    「喂，奈亚子，只有我们的话……」

    「请放心。克苏鲁那边最棘手的敌人，应该就是位于这里的变态，除此之外的角色，只要靠哈斯塔一个人就够了。」

    克图格亚有多么恐怖，身为敌对种族的奈亚拉托提普最为清楚，所以不能扔着克图格亚不管。现状大概就是这么一回事吧。现在的克图格亚投靠克苏鲁阵营，所以是敌人。

    可以的话，真寻不希望两人交战。因为直到几个小时之前，大家都是一起生活的伙伴。但如果这是无法避免的战斗，只是无力平凡人的真寻就没有资格介入。

    所以，就对她们那么说吧!

    真寻做了一个深呼吸，笔直看向互瞪的两人。

    「奈亚子，克子。」

    「怎么?」

    「……什么事?」

    「妈妈做的可乐饼……比我做的菜还要好吃很多。现在时间这么晚了，赶快办完事情回家吃晚饭吧。」

    真寻一字一句地清楚说出这番话。

    两人因为这番话而呆愣几秒钟，接着或许是理解了，同时朝真寻伸出拇指示意。

    「哈斯太。走吧。妈妈在哪里?」

    「咦?啊，那个，应该在这里。」

    接着真寻也不再劝说，转身背对两人跑离现场。

    真寻不知道母亲与克图格亚的真正想法，也不知道克苏鲁的企图，或是哈斯塔的父亲派哈斯塔前来的目的。

    即使如此，等到事件结束之后，大家还是会回家围着餐桌用餐。

    不会有任何人缺席。

    ***

    心爱的少年在哈斯塔的陪伴之下，消失在视界的一角。虽然没有转头注视，奈亚拉托提普仍确实目送他们离开了。

    「……少年是好孩子。」

    活火焰轻声说着。

    来自北落师门、会动的危险物口叩管制条例违反案例，克图格亚。

    「那当然，因为真寻是我的老公。」

    实际上，奈亚拉托提普认为真寻正加速娇化。刚开始真的是傲度破表，衷心想把奈亚拉托提普赶出八坂家，以叉子攻击时也毫不留情。然而，现在却是如此。即使一如往常动口比动手快，总是丛言语暴力折磨奈亚拉托提普脆弱的心，却没有做出赶人的举动，叉子也只有秀出来作为恫吓之用，并没有真的插下去。

    事到如今，与初期的数值相比，好感度已提升到令人以为看错的程度。虽然确实有徵兆，但这样的变化太快了，就像是毒药反过来变成解药一样。

    果然是因为那件事吗?

    昨晚的吻是致胜关键吗?

    回想起当时的经过，奈亚拉托提普不禁连脑髓都要融化。如果接吻就可以怀孕，那一吻肯定是一发必中、一杆进洞吧。

    虽然伊斯之伟大种族害得彼此的精神与肉体不一致，不过。这方面已经用强大的想像力在脑中补完。奈亚拉托提普的场景回忆与C G监赏中，已经登录成真寻积极对自己火热舌吻的事实。

    即使罗伊格尔徵信社的照片与底片已经销毁，这个回忆仍深深刻在奈亚拉托提普的脑海中永不抹灭。

    不过，这只是中途点。既然有A，接下来当然也有B和C。最终目的是为真寻生一个孩子，一家三口永远过着幸福快乐的生活。

    为此非得要铲除障碍才行。这个忘记一餐一宿的恩义、不知羞耻投靠敌方的家伙，非得要想办法处理掉。

    「……无论过程如何，奈亚子还是来追我了。心儿揪。」

    「对我来说，几天前还任职于行星保护机构的你成为敌人的原因完全无所谓，重要的是，克子!你这是在做什么?你企图协助克苏鲁那边做出什么事?」

    「……奈亚子。」

    「应该不是只为了担任保镖吧……嗯?」

    如果单纯为了战斗力挖角，那么挖角对象不是克图格亚亦无妨，甚至奈亚拉托提普也可以成为人选。进一步来说，光靠达贡与海德拉肯定绰绰有余。如果要守护沉在海底的拉莱耶，海中战力无可比拟的达贡它们，肯定是独一无二的战力．

    即使如此。那名绿发女性还是选择克图格亚。换句话，这不是为了战斗能力，而是为了克图格亚特有的某种能力。那名女性称呼克图格亚为「女王」，由此可以推测对方非得要选择克图格亚的理由。

    这么一来，就更不能放任克图格亚乱来。

    「……奈亚子。」

    「什么事?」

    「……成为大人，是一件悲伤的事情。」

    「关我什么事?」

    克图格亚像是会唤起心理创伤的这句话，被奈亚拉托提普一口否定。

    「……其实，我也不愿意和奈亚子对打……可是……」

    克图格亚将右手水平伸向旁边，一道火焰像是沿着轨迹般划过。那是克图格亚不知何时握在手中，难以名状之棒状物体上的灼热火焰。

    「……既然有想要守护的宝物……我也会抵抗!」

    鲜红双眼深处炽热燃烧的火焰。似乎变得更加旺盛。

    「这样吗……看来你是决意一战。」

    奈亚拉托提普轻轻叹一口气。看来克图格亚的决心不会改变，身体也已经有所觉悟。虽然总是觉得她很蠢，但没想到蠢到这种程度。

    没办法，就让这家伙体认现实的严苛吧。

    「……奈亚子，你不变身吗?」

    奈亚拉托提普星人的固有能力「全副武装形态」，是让自己变成心目中最强的外型，将战意提升到超级高张力状态的变身能力。然而，奈亚拉托提普非但没有变身，甚至没有拿出难以名状之棒状物体这把基本武器，因此克图格亚会讶异皱眉也是理所当然的事。

    「说这什么话?以你的程度，我只要维持现状就够了。你看过有哪个特摄英雄，会为了打倒战斗员而刻意变身吗?」

    其实有，但要是讲出来会很麻烦，所以不多说了。

    这是第二次在拉莱耶与克图格亚对峙。第一次交战的时候，克图格亚眷族的全范围攻击宛如烫手山芋——以物理来说很烫手。对于擅长中距离与近距离战斗的奈亚拉托提普面言，从远方不断发射光束的战法是最麻烦的一种。不过，即使打起肉搏战，克图格亚的实力也不弱。

    结果，当时是以全副武装形态修理克图格亚一顿。原本以为把她打得永远无法东山再起，结果居然又面不改色地跑回来。

    换句话说，没有变身就无法与克图格亚交战，起码对方应该是这么认为吧。实际上，当时确实是如此。只靠少女外型的普通形态，应该没办法解决当时的危机。所以，奈亚拉托提普在这时候没有以全副武装形态展现全力，实在很可疑。克图格亚这样臆测是正确的。

    不过，那终究只是当时的事。

    统治某座城市之黑社会的流氓老大也说过，人每天都会成长。

    就让克图格亚体认这个道理吧!

    奈亚拉托提普将拳头平举向前。这是完全消除战意的动作，给人一种宛如一开始就是这模样的错觉，甚至连奈亚拉托提普都不知道自己几时摆出这样的姿势。

    克图格亚当然也没能反应，只是无神地凝视这一幕。

    奈亚拉托提普的拳头缓缓张开。

    瞬间，某种东西从她的手心落下。

    那是树叶，毫无特征、宛如刚从树梢飘舞落下的树叶。原本被握在奈亚拉托提普手中的树叶，因为拳头打开而重获自由。

    树叶乘着后方吹来的微风飘动，没有明显上升或下降，维持着与奈亚拉托提普拳头相同的高度，任凭微风吹拂移动。

    克图格亚的脸就位于树叶飘动的路线上。

    宛如一切早已在冥冥之中注定，树叶被吸向克图格亚的双眼，覆盖她的视野。

    「……唔，眼睛沾到东西!」

    「有破绽!」

    面对这出乎意料的状况而来不及做出反应的克图格亚，连忙伸手拨掉眼前的树叶。

    然而，已经太迟了。

    在这一瞬间的空档，奈亚拉托提普已进逼到克图格亚面前。但对方不愧是火焰邪神，克图格亚基于高超的判断力，以双手防御头部与躯体等重要部位。可是，奈亚拉托提普的目标原本就不是那里。

    奈亚拉托提普像是贴着地面滑垒，朝克图格亚的双脚进攻。被力量强大的这一脚踢中，使得克图格亚的脚离开地面．这一脚不只令对方失去平衡，也确实对克图格亚造成打击。

    而且，攻势尚未结束。奈亚拉托提普迅速以双手拍向地面，藉由反作用力让双脚往上弹，目标是浮在空中的克图格亚头部。她顺势以双脚脚踝夹住克图格亚的脖子之后，像是翻筋斗一样使劲扭动身体，藉此将克图格亚扣到地面上。绿色的地面发出啪叽的声音出现裂痕。

    奈亚拉托提普间不容发地抓起克图格亚，将她以头下脚上的状态抱住。随着「一、二、三」的吆暍声。奈亚拉托提普轻轻往上跳，不过并非是以自己的双脚着地，而是以克图格亚的头部着地。咕啾一声，某种东西碎裂的舒畅声音，从奈亚拉托提普手中的身体传过来。

    无计可施的克图格亚在地面躺成大字形，但奈亚拉托提普还没放过她。奈亚拉托提普将克图格亚的双脚抱在自己两侧的腋下，接着扭腰转动，速度随着转圈越来越快。因为离心力的关系，克图格亚的身体完全与地面平行。

    接着。奈亚拉托提普发出雄壮的吼声，将克图格亚抛向上方。克图格亚就这么旋转上升，但奈亚拉托提普没有等她重重摔到地上，而是猛踩地面往上跳，像是振翅般追着空中的克图格亚而去。奈亚拉托提普将克图格亚装满性欲的脑袋夹在腋下作为轴心，扭动身体描绘出一条弧线，

    两人就这么任凭引力吸引而落下，将克图格亚的头重重摔在坚硬的地表上。

    自己的体重×对方的体重×重力加速度=破坏力。

    「这就是我的宇宙CQC典藏版，『在无以测量的永劫之中求死不能的危险摔角连段』。」

    奈亚拉托提普威风看着趴倒在地的克图格亚，一边如此宣布。

    「在无以测量的以下略」是由宇宙CQC四种体术招式集结而成，单人就能使用的连续攻击。将不同的招式以最佳顺序与时机连续施展，造成的伤害将远超过各个招式分开使用。

    不过相对而言，使用时会大幅消耗体力与精神力，是无法连续施展的连锁招式。而且要是中途没抓准时机就会终止连段，所以如果要持续施展到最后，必须具备相当程度的熟练度。然而奈亚拉托提普已经精通这一招，所以不成问题。即使是宇宙联合议长也打给你看，不过只有真寻的叉子是罩门。

    「……奈亚子……好奸诈……」

    败北者以几乎听不见的音量如此说道。

    「笨蛋，无论使用哪种手段，只要能赢就够了，这就是一切。犹格·索托斯老师也说过，要光明正大先下手为强，环境利用宇宙CQC，老师不是也教过你吗?」

    「……呜……好痛……不过……好舒服……」

    这家伙没救了，得赶快处理才行。

    虽然早在预料之中，但即使施展「在无以测量的以下略」也没能彻底解决掉克图格亚。这家伙遭受奈亚拉托提普的攻击时，该不会能把七成伤害转变为快威吧?如果真是这样，没有使出全力或许很难彻底宰掉这个家伙。奈亚拉托提普莫名有一种禁止以邪神心态揣摩的感觉。

    「喂，给我起来。差不多该招出来了吧?你投靠克苏鲁那边是打算做什么?你不惜做到这种程度也要守护的东西是什么?」

    奈亚拉托提普以小混混的风格蹲下来狠瞪对方．克图格亚随即起身。虽然头上还流着血，但她的表情仍一如往常。对于这家伙而言，这应该只像是流鼻血那种程度的家常便饭吧。

    「……明白了，输家要服从赢家。」

    克图格亚轻解罗裳。

    「为什么要脱?」

    「……因为输了……所以要被奈亚子夺走贞操……」

    「给我钱我也不要。」

    「……输家……唔……会被赢家侵犯得像是行尸走肉……哈啊哈啊……唔咕……一辈子……再也无法走到阳光底下……啊……呼……」

    喳！

    奈亚拉托提普面带微笑，猛戳对方的眼睛。

    「这样会对青少年造成不好的影响，你差不多该认真考量这一点了吧?」

    「……好痛。」

    要是扔着克图格亚不管，她大概光靠妄想就能够自行高潮。

    「喂，给我一五一十招出来吧，一五一十。」

    「……这个。」

    克图格亚从制服口袋里取出一张纸片。奈亚拉托提普对这个东西有印象，那是克苏鲁的绿发女性递给克图格亚的纸片。克图格亚看到纸片上的内容后完全改变态度，站到敌人那一边。

    换句话说，这张纸片是一切的谜底。

    奈亚拉托提普从克图格亚的手中抢过纸片。当时距离很远所以看不清楚，不过这张纸片比较像是卡片。

    手掌大小的长方形白色纸卡上写着一些文字。

    「这是……」

    看到内容后，奈亚拉托提普随即发出惊愕的声音。

    原来如此。

    原来是这么一回事。

    奈亚拉托提普那颜色引人作呕的脑细胞，在这一瞬间体认到，所有的点已经串连成为一条线。

    ***

    「还没到吗?」

    真寻朝着走在前方几步的哈斯塔背影询问。

    「正在接近，应该快到了!」

    听到这个回应，使得真寻稍微感到放心。

    光是呼吸拉莱耶的空气，似乎就有可能成为另一个世界的居民，所以可以的话，真寻不想久留。他没有看一旁的景色，只以哈斯塔的背影为路标奔跑着。

    奈亚拉托提普与克图格亚确实令真寻担心，毕竟现在的地点和当时一样是拉莱耶，无法保证两人的恩怨不会复燃。不过，真寻又摇了摇头。事到如今，他不认为奈亚拉托提普与克图格亚真的会开打，她们肯定会适当使用一些搞笑手法，将大事化小、小事化无吧。

    所以，问题在这一边。

    「嗯……很近了……啊，是不是那里?」

    哈斯塔忽然停下脚步指着某个方向。

    那里是一座以有棱有角的绿色巨石组成的建筑物。不，甚至无法断定那是建筑物。以凌乱直线裁切的巨石毫无章法，但也可能是遵循拉莱耶的明确准则。巨石堆叠出像是山岳的轮廓，在这座万物特异的都市里依然大放异彩。

    即使如此，这座建筑物仍具备像是入口的洞穴。洞穴充满深沉的黑暗，从入口几乎看不到里面的样子。

    「我妈妈在里面吗?」

    「嗯，应该没错。里面有一种和真寻一样的味道。柔和、温暖，像是太阳公公的味道。」

    原来自己有这种味道?又不是刚洗好晒干的衣物。

    无论如何，既然母亲在里面，那么即使明知山有虎也得向虎山行。就相信奈亚拉托提普挂保证的哈斯塔拥有足够的战力吧。

    「……那么，进去吧。」

    「嗯……啊，等一下。」

    抓！

    哈斯塔握住真寻的手。

    「怎么回事?」

    「那个……我觉得，这样会比较方便保护真寻。」

    「这样啊，谢谢你。」

    真寻回握小小的手，随即哈斯塔以另一只手捣住嘴低下头。看他动不动就连脖子都通红，究竟是有什么隐疾?

    总之，现在不是在意这种事的场合。为了避免发生状况时变得狼狈，真寻做好了心理准备，以坚毅的态度踏入建筑物入口。

    里头并不是想像中的漆黑，只算是微暗的程度，亮度足以判断道路与墙壁的有无。从这样的光景判断，这里似乎是一条通路，而且没有岔路，就像是设好既定路线的鬼屋那样。

    即使如此，要是没有注意脚边，就不知道自己是否正笔直前进。真寻瞪大眼睛看着通路地面前进，但哈斯塔则是若无其事，以像是在阳光底下散步的沉稳脚步前进。难以名状者并非浪得虚名，似乎不要以地球人的基准看待他会比较好。

    跟着哈斯塔才是上策。如此心想的真寻，任凭少年牵着他的手持续前进。虽然让晚辈保护有点难为情，不过仔细想想，哈斯塔应该比他年长许多。即使外表看不出来，但哈斯塔和奈亚拉托提普其实是同届的社会人士。

    在这条看不到尽头的微暗通道走了几分钟之后，带头的哈斯塔忽然停下脚步。想说发生什么事的真寻，将视线从脚边栘向正面。

    通路似乎到此为止．前方有某种物体挡住去路。

    「……是门？」

    真寻如此解释挡在面前的物体。而且，那不是RPG迷宫里常见的那种厌觉历史悠久的木门，而是以拥有现代光泽的物质制成，让人觉得有点像电梯门。

    「真寻母亲的味道，就在这后面。」

    「不过，这要怎么打开?」

    就真寻所见．门上没有类似钥匙孔的地方。由于是从中间往两侧拉开的形式，所以，可以用手指插进缝隙里硬是拉开吗?虽然真寻如此心想并动手尝试，但门紧闭得连一根头发都无法插进门缝。

    既然是门，就不可能打不开，但是到处都找不到开门的机关。或许这道门设计成只能从内侧打开，如果真是这样就完了。

    「等我一下……哈斯塔侦测镜!」

    忽然，哈斯塔将双手向前平举，同时说出这个莫名其妙的名词，接着维持这样的姿势，环视门以及周围的墙壁。

    「哈斯太?」

    「……我大概知道了。」

    哈斯塔收回双手后走向门，但他不是走向门扉，而是在门旁边的墙壁寻找某种东西。最后，他在墙壁旁的某处停下脚步。

    那里是墙上唯一稍微突起的地方。约一个砖块大的直方体，就像是后来才接上去一般不太白然。哈斯塔伸手硬是将其拔了下来。虽然他的手纤细得像是握得太用力就会坏掉，但他所做的事情相当粗鲁。

    取下突起的部位之后，从里面现形的是某种纹样。图案整体是六角形，中间有一个图样，看起来像是一个拥有蝙蝠翅膀的章鱼型生物，从上方覆盖住一个类似都市的轮廓，而且有一段磨损得难以辨识的文字团团围住图样．

    「这是什么?」

    「是拉莱耶之印吧。」

    记得那是德雷斯的短篇小说里提到的东西。真寻如今终于实际体认到．门后就是克苏鲁的根据地。

    哈斯塔刚触碰印记，至今将许多人挡在外头的门就开启。

    原来如此，刚才似乎是以哈斯塔侦测镜寻找门的机关。不只可以战斗还可以探索，真是全方位的少年。以游戏经验来看，风属性总是给人全能主角的印象，这也是无可厚非。

    总之这么一来，前方就完全没有阻碍。

    「……走吧，哈斯太。」

    「唔，嗯!」

    克苏鲁与母亲就在前方。她们两人究竟有什么意图?真的是为了釨元素吗?一切即将真相大白。

    真寻下定决心之后过门而入。

    接着，真寻怀疑起自己的眼睛。

    呈现在门后的光景．与至今的拉莱耶几乎是不同的世界。首先，这里没有那种令人恐慌的不自然直线与曲线，也没有那种侵犯视网膜的色彩暴力，而是真寻熟悉的文明气息。

    真寻他们进入的空间，大约有学校体育馆那么大。不同之处在于圆顶的构造类似天文馆内部给人的印象。

    空间正中央矗立着一台机器，而且是高达天花板的大规模装置，令人联想到科幻作品中常见、操纵机器人与人类进行最终战争的主电脑。光是位于那里的魄力，就令人威到一股无法言喻的压力。

    至于圆顶空间的外围。果然排列着好几排电脑。不过这些电脑的尺寸和普通人使用的一样，并排的萤幕则是过时的映像管萤幕。

    与刚才相比，这里的景色有着完全不同的世界观。

    「哎呀。小真?」

    「妈!」

    真寻不顾一切地大喊着跑过去。

    然而，母亲却躲在绿发女性的身后。

    「居然会来到这里……就这么想阻止我们吗?」

    「那当然，居然连理由都不说就把我妈带走!」

    「理由?竟然问我理由?那边的哈斯塔不是应该最清楚吗?」

    女性以挑衅的语气说道。

    「咦……我?咦、咦?这是在说什么?」

    「还敢装傻!不只是抢夺这位女士，居然还攻进拉莱耶……」

    「我、我真的不知道啊!」

    哈斯塔摇动双手并且左右摆头表达否定之意。

    女性紧咬牙关，用力指向这样的哈斯塔。

    「你是要来窃取我们公司的次世代主机情报，对吧!」

    她高声说出这句话。

    「……啊?」

    听不懂话中含意的真寻，呆呆张大嘴巴。

    「小真!这个好像很棒耶!听说这就是宇宙的游乐器主机!」

    上下打量这台巨大装置的母亲。像是看到礼物的小孩子一样，双眼散发出闪亮的光辉。

    这句话成为击发的扳机，使真寻的脑袋开始迅速运作。

    克苏鲁想要真寻母亲的理由。

    克苏鲁拉拢克图格亚的动机。

    两人的共通点并不是釨元素。

    ——而是游乐器主机迷。

    「啊啊啊!伏笔居然是这个啊啊啊!」

    真寻抱头放声大喊。

    就在这时候，头顶传来了轰声。

    惊愕的真寻抬头一看，刚好看见天花板一角崩塌的光景。在瓦砾落到地面的情景中，有一个与天花板材质不同的物体落下。发出咚一声在地面反弹的这个物体，真寻似曾相识。

    「……没绑安全绳的高空弹跳好痛。」

    那是克图格亚。不知为何，她的身体与双手被麻绳五花大绑。

    在这种状况下会做出这种事的只有一个人．

    真寻抱持着某种近乎确信的想法，注视天花板的那个洞。

    终于，那个身影降临了。

    「果然是这么一回事吗?」

    是奈亚拉托提普。

    这么一来，全员都已到齐。

    「……结果是怎么回事?」

    由于奈亚拉托提普露出一副已经知道所有真相的样子，所以事到如今就叫她说明吧。如此心想的真寻提出疑问，随即奈亚拉托提普朝真寻伸出手，她的食指与中指之间夹着一张纸片。

    真寻在某处看过这幅光景。没错，是那名绿发女性拉拢克图格亚时采取的行动。白色纸片也是共通项目，这应该就是绿发女性实际上交给克图格亚的那张纸吧。

    真寻从奈亚拉托提普手中接过这张纸片。比想像中来得厚实的这张纸，无论形状与大小都像习正伊仁上弋。

    真寻将这张纸片翻转过来：

    克苏鲁股份有限公司

    游戏事业总部总经理

    兼第一硬体研究开发部部长

    露希·吉斯顿

    「……这是什么?」

    由于看不懂上头字串的意义，真寻如此询问奈亚拉托提普。

    「就是那个女人的身分。她是克苏鲁股份有限公司的职员，通称克苏鲁希的其中一人，似乎是游戏主机开发总长。」

    克苏鲁希就是那个吗?依照神话记载，在远古时代与克苏鲁一起降临地球，被称为「克苏鲁的遗星之子」的家伙吗?因为是克苏鲁公司的职员所以叫做克苏鲁希?因为是克苏鲁希所以叫做露希?这次是走西洋风吗?

    「喂，恶搞也要有个限度吧!」

    「八坂真寻，为什么是对我说?」

    绿发女性……更正，露希的脸上露出困惑的表情。

    「游戏主机开发总长?克苏鲁不是只有经营主题乐园吗?」

    「他们也有自己的游戏部门喔，不过销路很差就是了。」

    「不准讲这么失礼的事!」

    露希龇牙咧嘴地表达怒意，看来是说中了。如果她不讲话，看起来就是一名冷酷的知性美女，但如今已逐渐露馅。

    「你找妈妈帮忙，难道是为了……」

    「没错……这位女士拥有无与伦比的游戏主机知识及热情。我们想招聘她担任顾问，进行次世代主机的开发计划。」

    真寻感受到一股无法言喻的脱力厌。母亲确实是游乐器主机发烧狂，这方面的造诣应该也很深，但母亲终究是个玩家，对于开发方面一窍不通．厂商怎么可以找一个外行人当靠山?

    应该稍微矫正对方的认知才行。

    「我说，那个……可以称呼你为露希吗?」

    「什么事，八坂真寻?」

    「在地球，曾经有一部以日本为中心并风靡全世界的3D格斗游戏。游戏的主要平台是大型机台。后来也移植到家用主机上。」

    「你在说什么?」

    「总之你先听我说。然后，这个游戏里出了好几名异常厉害的玩家。玩家所在的城市加上使用的角色名称，就成为这些高手们的绰号，其中甚至有人受聘为杂志写专栏，算是颇有影响力的人物。」

    「这又怎么样?」

    「接下来才是问题所在。某间游戏软体公司召集这些人担任顾问，开发了新的3D格斗游戏。这间公司接纳知名玩家的意见后做出游戏，你觉得结果如何?」

    「既然有这么有名的玩家们监修，想必是完成了一部优秀的作品吧。」

    「怎么可能，结果根本烂得趺破大家的眼镜。」

    「什么……」

    露希像是打从心底感到意外般哑口无言。

    「优秀的选手不一定能成为优秀的教练，这是相同的道理。玩家成为顾问并做出好作品的例子，至今连一个都没有。」

    虽然自己也觉得这种理论不够严谨，但真寻仍如此断言。先别提游戏软体，不过如果只靠母亲一个人的力量就能左右主机的命运，事情就不会这么辛苦了。

    顺带一提，那款格斗游戏不知为何甚至更改平台推出第二代。不过这件事就别提了，不然会越说越复杂。

    「你、你说这什么鬼话……我们要请这位女士协助，取得宇宙的霸权……」

    又来了，这句话又出现了，差不多该由这边揭开谜底。

    「听她的说法，所谓的宇宙霸权……」

    真寻询问身旁的奈亚拉托提普。

    「她是指宇宙的游乐器主机战争吧。」

    听到这个答案之后，真寻开始思考。所谓的战争，光靠单一阵营无法成立，肯定得有某种与其对立的势力，而且露希已经点明了这个敌对阵营。

    「那么，露希从刚才就异常敌视哈斯太的原因是……」

    「难道说，哈斯塔的父亲在游戏主机公司工作吗?」

    「咦?咦?是这样子吗?」

    「还要继续装蒜是吧?哈斯塔……不，CCE!」

    露希用力指向哈斯塔。

    「咦?难道哈斯塔的父亲，是CCE的高层主管?」

    「什么是CCE?」

    「卡尔克萨电脑娱乐，游乐器主机『HS3』的制造公司。不过正确来说，应该是卡尔克萨这间公司底下的游戏部门。」（注30）

    似乎在哪里听过HS3这个名词。

    对了，克图格亚今天早上不就说过?她说比起地球的主机，她更喜欢宇宙制造的主机。HS3确实有出现在她列举的清单里。

    「别在那种地方埋伏笔啦!谁会知道啊!」

    「……呜……为什么少年要骂我……」

    （注30 此为哈斯塔栖身之处哈利湖附近的都市名。）

    真寻将拳头紧握，抵在五花大绑、倒在地上的克图格亚两侧太阳穴上，以突起的中指第二关节用力转啊转。

    「没错。CCE那可恶的HS3，我们自豪的『X欧斯』称霸宇宙之路，总是被这台碍眼的主机阻挠!可恶至极!」

    X欧斯记得也曾出现在克图格亚的那番话里。原本以为这种山寨味浓厚的命名只是搞笑题材，没想到会在这里活用。

    「顺带一提，真寻，X欧斯其实是这样写的上

    奈亚拉托提普以原子笔在露希的名片背面写字。

    大写的X，小写的o、t、h。

    Xoth。

    真寻对这个英文单字有印象。众所皆知的那本克苏鲁神话读本所记载的这个单字，并不是念成「X欧斯」。

    那是念成「索斯」。

    亦即在神话中，克苏鲁与其眷族来到地球之前居住的绿色双星。

    「别在这种地方悄悄恶搞啦!」

    真寻将名片扔向露希。

    「我、我什么都没做啊!」

    虽然露希如此辩解，但真寻不想听。这么一来。HS3肯定也是从哈斯塔的拼音选出H与s两个字当作简称吧。这是在瞧不起人吗?

    「那么克子叛逃到克苏鲁那边的理由。也和这件事有关吗?」

    真寻俯视着依然躺在地上的克图格亚。

    「……我是克苏鲁主机的死忠玩家。」

    所以光是收到露希的名片，就下定决心站在对方那边吗?

    「没错，女王是喜爱我们公司主机的狂热玩家，我们也将采纳她的意见，让次世代的X欧斯进化到更高的境界。」

    「你刚才说的女王是什么意思?」

    「……我有X欧斯的全部游戏，而且拿到所有成就。」

    「所以我们称呼她为女王以表敬意。」

    「这结局……实在有够冷……」

    虽然有所预料，然而现实比想像的还要无聊。

    「何况你嘴里说什么宇宙霸权，但你们制造的主机和地球制造的主机根本没得比吧?市场大部分都是由地球制造的主机占据，HS3和X欧斯只能争取所剩无几的仅存市场，而且X欧斯的销售数字每天都在下滑。」

    「是吗?」

    「是的，甚至连中古店都拒绝收购了。」

    现实残酷无比。

    不过仔细想想就能明白，即使不用刻意购买克苏鲁或CCE的主机，只要有地球制造的主机就足够了吧?毕竟地球称得上是全宇宙娱乐产业的先锋，口叩质也受到大家的肯定。

    「唔……要是史提基亚·苏塞克斯没有脱离我们的阵营……」

    露希以非常悔恨的表情瞪向哈斯塔．

    「史提基亚·苏塞克斯是什么?」

    无论听到什么陌生的名词，总之只要问奈亚拉托提普就对了。

    「那是宇宙开发RPG游戏的两大龙头『史提基亚』和『苏塞克斯』合并而成的公司。这么说来，原本应该出在X欧斯的『蠕动战士』新一代作品，后来却在HS3上推出。」

    「没错!可恶的史提基亚·苏塞克斯，当时明明让他们向印斯茅斯申请版权，发行了『金斯波特之心』还大发利市……」

    露希的抱怨从刚才就没有停过，真寻的头痛也不曾消失。

    整理之后的结果如下：

    由于母亲拥有远胜于常人的游乐器主机知识，克苏鲁与哈斯塔为此争夺母亲而对立，这也就代表宇宙游乐器主机的战争。

    就只是这样而已。

    真相一如往常，令人无言至极。

    「呃……那个……是我的错吗?」

    大概是跟不上这种目不暇给的局势变化，哈斯塔像是要逃避露希的眼神般躲到真寻的身后。

    「不用在意，大概都是太阳的错。」

    实在不得不以这种异乡人的说法安抚哈斯塔。而且，真寻居然为了这种愚蠢的骚动被抛进海中，还差点没命。母亲真是的，克图格亚也真是的，要是在离开之前讲一声不就好了?就是因为故弄玄虚地隐瞒事实才会变成这样子。

    「……呵……呵呵……不过卧薪尝胆的日子到此为止。在这台次世代主机X欧斯731完成之后，HS3根本算不了什么!」

    露希猛然伸手指向身后的巨大装置。虽然从刚才就当作没看到，不过这个装置似乎是克苏鲁进攻市场的下一代机种。

    真寻心想「原来如此」并且明白了。

    设置在圆顶空间周围的那些电脑，以及位居正中央的次世代主机——这个宽敞的空间，正是游乐器主机的开发室。

    「不过这台……次世代X欧斯是吧，体积会不会太大了一点?难道要量产这么大的玩意儿卖到各个家庭?」

    「怎么可能。呵呵呵，X欧斯731划时代的特征。在于这台中央演算装置会成为伺服器，可以将资料传送到购买帐号的玩家们脑中!」

    「给我用三行简单说明吧。」

    「购买X欧斯731的使用权利之后，

    游戏资料会以无线方式传到购买的玩家脑中，

    提供虚拟实境的体验。

    一言蔽之就是下载贩售专用。」

    「……你也是用四行吗?」

    真寻已经觉得厌烦了。

    所以简单来说，这台叫做中央演算装置的玩意儿会发射诡异电波，让收讯玩家以类似妄想的方式在脑中玩游戏。

    「呵呵，而且它的硬体规格是HS3的三倍。并有只有X欧斯731能表现的光源处理!免光碟设计所以不会过热!不只如此，连游戏软体也是直接传输档案，所以能够节省开发费用!此外，购买玩家是在脑中玩游戏，所以和携带式主机一样不受地点限制!简直是全方位毫无死角的完美主机!」

    露希一个人迳自讲得超级兴奋。

    「……好棒……我要去买帐号……」

    收回前言，还有另一个家伙正暗自兴奋。差点忘了，克图格亚是X欧斯的信徒。

    「如何，八坂赖子?集结本公司技术结晶的次世代主机，X欧斯731。如果是这台主机，应该不会输给地球制造的主机吧?再来只要以女士你的建议强化细节——」

    「唔，不过，我觉得这应该会失败耶！」

    「……咦?」

    露希的眼镜滑落歪掉了。

    至今没有参与对话、只是频频打量巨大装置的母亲，像是感到困惑般皱起眉头，并且以看着可怜孩子的眼神朝露希叹息。

    「我不懂游乐器主机的开发，所以是以玩家的立场提出感想。这是基于至今看过各种主机并且实际玩过的经验喔!总之，这台主机不会普及的。」

    母亲很干脆地如此断言。

    从旁人的眼光看来，是俐落至极的否定。

    「为、为什么?女士!这台主机夸称拥有远超过市面主机的性能耶!」

    「重点就是这里。露希小姐，如果你调查过地球的主机历史就会知道，无论是家用主机或是携带式主机，大致上都是硬体规格高的那一方会输。」

    「这……怎么可能……」

    露希惊讶地瞪大眼睛。

    确实如母亲所说，在相同世代竞争的游乐器主机。越是号称高性能的主机，似乎越容易消失在历史的黑暗中。比方说液晶解析度比较高又是彩色萤幕，加上扩充装置甚至可以看电视的携带式主机，却输给液晶只有单色而且低解析度的携带式主机。不只能玩游戏还能播放音乐与影片。

    以此为卖点在媒体大肆宣传的家用主机，却敌不过只能玩游戏的家用主机。

    母亲热衷于收集那些消失在历史阴影中的主机，所以从她的口中说出那番话就更具有说服力。实际玩过这些主机的真寻，也大致知道这些主机消失的原因——因为游戏软体跟不上主机硬体的性能。

    「如果要提高主机的极限，也必须让游戏软体本身足以搭配主机的性能，这么一来，开发费用就得提高。你知道吗?目前地球上的主流是携带式主机。虽然有部分原因在于孩子们的嗜好改变，不过主要原因是这种游戏的开发时间比较短、开发费用比较便宜，光是如此就足以获得利润。」

    「唔……可是……」

    「要让游乐器主机普及，光靠主机厂商单打独斗是不够的，必须让掌握关键的第三者——也就是说游戏软体公司得愿意跟随才行。你们开发的这台次世代主机，有这种足以吸引软体公司留下来的魅力吗?」

    「这、这……」

    露希显得含糊其辞。母亲说的这番话没有任何专业知识，是平常有在看杂志就会知道的事情。然而，身为开发专家的露希却无法反驳，这就代表一切都到此为止了。没想到这样的她居然能当上总经理。

    「对不起，露希小姐，我没办法帮上忙。不过我从一开始就这么认为了，毕竟外行人介入硬体开发，就和德戴Ys一样强人所难。」

    「什么?你不是愿意提供协助吗……」

    「咦?我只有说我愿意跟你走，但从来没说过要提供协助吧?」

    母亲真过分，但她确实没说过要提供协助。当时母亲只说「这件事确实很适合我」，却没有表明因为适合而愿意做到什么程度。

    「什么?那么你和我一起来这里是因为……」

    「嗯，因为厌兴趣。」

    「怎么这样……」

    露希哑口无言。赌上公司未来而想要邀聘的协力者，却只是想过来凑热闹……即使露希是敌人。真寻仍觉得她挺可怜的。

    「呼呼呼……看来这件事似乎决裂了。真是的，害我们费这么大的工夫。好啦，请把真寻的母亲还给我们吧!」

    奈亚拉托提普像是夸耀胜利般说道。既然母亲明确表达出不想协助的意志，露希以及克苏鲁股份有限公司就站不住脚了。

    然而，露希却将真寻的母亲藏到身后。

    事到如今。她似乎还是想要抵抗。

    「唔……她不会是你的东西。丫头!」

    「说的也是……那我就以蠕动之混沌的风格接收了!」

    随着有力的吆暍声，奈亚拉托提普的身体被电光笼罩。她从四肢末端朝着中心逐渐变化。宛如丝绸般细致的肌肤，置换成某种坚硬的物质。

    最后，一个精悍的形象诞生了。

    极致暴力的象征。

    行走的完全死亡制造机。

    全副武装形态。

    「唔……别过来，不准过来!」

    「你只要乖乖交出真寻的母亲就行了!不然的话，我的宇宙CQC加强版会为了斩断永恒的羁绊化为降魔之剑讨伐你。」

    虽然听不懂意思，但真寻知道这番话相当狠毒。

    「我、我是不是也应该帮忙?」

    「不用。从最初到最后，大概只要那家伙一个人就足够。无论是任何事都一样。」

    真寻伸手制止哈斯塔加入战局。

    化为漆黑猎人的奈亚拉托提普，不慌不忙地缓缓向前踏出一步。以身为猎物的露希来看。那肯定像是黄泉正在慢慢接近。

    就在这时候——

    叮铃铃铃铃，叮铃铃铃铃。

    某处传来电话铃声。原本以为又是奈亚拉托提普的手机在响，不过这家伙的来电铃声是音乐，而真寻的也是音乐。至于克图格亚，以至今的状况来看应该一样是音乐。母亲如果没有更改设定，她的来电铃声是真寻亲口说「有人来电」的声音。只不过，真寻很希望母亲能更改设定。

    这么一来就只剩下一个人。

    「啊，请等我一下。」

    露希忽然恢复认真的表情，从胸口口袋取出手机。大概是身为社会人士有考量到礼仪吧，她还刻意转过身去。将手机抵在耳际。

    「您好，我是露希·吉斯顿……啊?C、CEO?」

    露希的音调突然改变。她明明是在讲电话却忽然调整姿势，将背脊挺得笔直。

    「是，是的，目前的进度大概是八成，肯定会如期完成!这台X欧斯731毋庸置疑会成为我们公司的救世主……咦?」

    露希意气风发地如此说道，然而话中的气势却在最后忽然减弱。

    「啊……撤退?可是CEO，这个事业部有固定贡献利润。在这时候撤退的损失会……既定事项?怎么这样，CEO!」

    总觉得现场开始充斥着诡异的气息。露希很明显变得惊慌失措，她屡次将手机换边拿，再以另一只手拿手帕擦汗。

    「那、那么这个事业部……我们将会……裁撤?请、请等一下，CEO!这台、这台X欧斯731肯定会为玩家带来刺激又有趣的喜悦，得到黄金般的体验……啊啊，请不要挂电话!C·E·O!C·E·O!等一下啊!」

    朝着话筒大喊之后。露希变得垂头丧气。手机从她的手中滑落，她似乎连握住东西的力气都没有。

    「啊，虽然大致知道是怎么回事。但姑且还是问一下吧。怎么回事，露希?」

    「……克苏鲁股份有限公司……要退出游戏产业……专心经营主题乐园和角色精品事业……

    我们的部门……要被裁撤……」

    和刚才听到的完全一致。

    换句话说，与其投注钜资在不怎么赚钱的游戏事业，不如更加致力于经营主业，即拉莱耶乐园的相关产业。上头应该是做出这样的判断吧?基于企业的立场，裁撤不划算的部门并没有错。

    只不过，应该要在开发新主机之前就做出这个决定才对。

    露希现在的心情令人同情不已。

    「……X欧斯退出市场……明明还期待好多游戏出续集……幻梦俱乐部……还有偶像邪神M@STER……」

    还有另一个蠢蛋正处于恍神状态，那就是X欧斯的死忠信徒克图格亚。依然被麻绳五花大绑的她，眼泪流得像是神圣之泉几近干涸，甚至令人看了会于心不忍。

    「……喂，奈亚子，这下子该怎么办?她越来越可怜了耶。」

    「唔，在这里把她打得落花流水确实很简单，不过这样会有种做坏事的感觉。」

    如果换个想法，露希或许只是深爱着X欧斯吧。即使知道是颇为强硬的做法，她依然请求母亲与克图格亚提供协助，还对哈斯塔表露出明显的敌意，这应该都是为了让X欧斯得到世间的认同。想到这里，大概就能理解露希现在的立场。

    真寻以温暖的眼神看着露希，心想请她交回母亲与克图格亚之后，就让她一个人静一静吧。

    然而——

    「……还没……还没结束!」

    宛如断线傀儡般失去自我意志的露希，四肢突然再度恢复力量。她飞也似地冲向圆顶空间中央的巨大装置。并以装置所附的电脑进行某种操作。

    「唔，喂，你想做什么!」

    「我要启动X欧斯731!只要启动主机展示性能。CEO肯定会回心转意!」

    「可是，那还没完成吧?刚才讲电话的时候，不是说只完成八成吗?」

    「开什么玩笑!现在已经可以发挥十成的性能了!上面的大人物是不会懂的!」

    露希以非常惊人的速度，在终端机进行某项工程，而旦言行出现了异常，或许是因为受到沉重打击而处于失控状态吧。

    露希以异常夸张的动作，敲打着终端机的键盘。

    这时候，高达天花板的巨大机械——以露希的说法就是X欧斯731的中央演算装置，突然开始运作。随着「嗡嗡嗡嗡嗡」这种直达脊髓的低沉声响，装置各处亮了起来。

    「动、动起来了?」

    哈斯塔依偎在真寻的身旁。明明拥有真寻无法相比的战斗力，哈斯塔却会在这种地方表现出稚嫩的一面。

    「实在搞不懂……奈亚子，现在是什么状况?」

    「不，就算你问我……」

    隔行如隔山，即使是奈亚拉托提普似乎也无法理解现况。

    终于，时候来临了。

    「噗咻」一声这种像是漏风的声音响起。真寻找着声音的出处，并且一下子就找到!声音来自刚才真寻与哈斯塔开锁进入的那扇门，亦即这个圆顶空间与联外通道相连的唯一出入口。

    那里站着像是人形的身影。之所以会使用「像是」这种含糊的形容方式，是因为对方不一定是人形。

    「深潜者?」

    真寻喊着这些不速之客的名字。

    肯定没错，那就是刚才在海中与涅弗连卡进行高机动战斗的水栖怪物。这些怪物出现在门后，而且不只有一只，而是约有四、五只挤在狭窄的门口不动。

    「你们在那里做什么?快回到岗位上!」

    露希对着深潜者下达指示，看来那些似乎是她的部下。这么一来，就代表刚才真寻他们在海中修理的那些家伙也是公司的职员吗?

    然而，深潜者看起来不像是有听到上司的命令，不只如此，还从喉咙深处发出极为低沉的吼声。它们蹼状的双脚发出啪哒、啪叹的湿润脚步声，进入这个宽广的空间，污浊的双眼则释放出非比寻常的诡异光芒。

    「……喂，我有种不好的预感。」

    「……真巧，我也是。」

    奈亚拉托提普也同意真寻的看法，而且就像是要证实这个预感，深潜者开始行动了。它们的吼声化为咆哮声，复数的深潜者同时跳跃并袭击而来。

    「唔哇，果然啊，」

    真寻绷紧身体。然而，这波袭击没有影响到真寻。跳到空中的深潜者们忽然直接落到地面上，就像是被某种看不见的东西击中。

    「吓、吓我一跳……」

    是哈斯塔。只见少年正伸直双手，手心朝着深潜者们刚才所在的空间。他大概是在操纵风使用某种攻击吧。

    「喂，露希!这是你搞的鬼吗?想要把我们灭口一起送上西天吗?啊啊?」

    「没、没有，我没有做这种指示!」

    露希摇头否定了，真寻也认为她的辩解是真的，因为这些深潜者们似乎连上司露希的命令都没有听进去．

    即使刚才遭受攻击，这些深潜者们依然袭击而来。

    在真寻对这种难以理解的状况伤脑筋时，门再度响起开关的声音，从门后出现的果然又是深潜者，并且照例成群结队地纷纷进入开发室。

    而且，这次涌进的数量可不是开玩笑的，并不像刚才的四、五只而已，而是陆陆续续不断涌入，门甚至连关上的空档都没有。十只、二十只、三十只，简直像是民族大迁徙一样列队进入，转眼之间就占满真寻的视野。

    「呃，这是怎么回事啊!」

    面对上百只深潜者，真寻不禁感到毛骨悚然。

    这些怪物的双眼都没有对焦，喉咙发出咕噜噜的低沉声音，蹼状手指动啊动的，龇牙咧嘴的口中不断分泌类似唾液的液体滴到地上。

    「啊，难道说……」

    忽然间，哈斯塔轻轻握拳拍向手心。

    「怎么回事?哈斯太，你的心里有底吗?」

    「啊，嗯……那个，新的X欧斯已经启动了吧?」

    「我觉得应该是。」

    「那个……我觉得那些人，或许正在脑袋里玩游戏。」

    「…………」

    「…………」

    「……露希，我问一下，X欧斯731正打算发布的游戏是什么?」

    真寻试着询问位于终端机旁边的前总经理。

    「……持枪击杀敌人的第一人称单人射击游戏。」

    「果然是这么回事吗?」

    真寻抱头大喊。

    那些深潜者恐怕正在脑中玩着X欧斯731的游戏吧，而且无法区分现实与游戏，所以才会误认真寻等人是游戏里的敌人而袭击他们。

    「唔，这就是传说中的宇宙游戏脑吗?」

    「……这台游乐器主机，其实相当危险吧?」

    「或许如此……就像是某种洗脑装置一样。」

    在克苏鲁神话里，克苏鲁似乎能以心电感应的方式洗脑而令人类崇拜，现在的光景完全就是这种说法的重现。

    这种东西一旦在市面上流通，轻微的话会引发回收骚动，严重的话应该会被消费者控告。由此看来，克苏鲁股份有限公司的CEO或许拥有卓越的先见之明。

    「怎、怎么会这样……我们只是……我只是想要制造一台完美的游戏主机……」

    虽然露希垂头丧气，不过总觉得她应该在开发阶段就察觉到这件事。

    总之当前的问题，在于要如何处理这些深潜者。

    「奈亚子。这些家伙要怎么办?」

    「既然是被洗脑，只要消除洗脑源头就行了。」

    消除源头——换句话说，就是要破坏X欧斯731。

    「要、要破坏?破坏我们血汗与泪水的结晶吗?」

    「那当然。怎么可以让这种危险的玩意儿留下来!」

    「话是这么说没错……可是……呜呜……」

    露希哭得稀里哗啦的。虽然能体会她的心情，但这台X欧斯731实在太过危险，必须在测试阶段就从这个世界上消失。

    忽然，深潜者们展开行动。

    前列的十几只深潜者猛然朝这边冲过来。

    但它们没能冲到真寻等人面前，在途中就纷纷倒下，水栖怪物们就这么趴倒在地。那不是因为奈亚拉托提普的攻击或是哈斯塔的风，克图格亚也依然被麻绳绑住，那么，深潜者究竟是受到谁的攻击?

    真寻有看到那一瞬间。

    只见金属打造的某种物体，精准无比地刺人每只深潜者的眉心。

    ——那是银色的叉子。

    真寻转过身去。

    「虽然搞不太懂，总之只要打倒那些家伙就好了吧?」

    八坂赖子——真寻母亲的双手握着叉子。

    「呃，不，总之不可以杀掉它们上

    「是吗?那让它们无法行动就行了吧?放心，我也有带麻痹叉子。」

    母亲点头回应奈亚拉托提普的话。

    下一瞬间，叉子从母亲的手中射出，而且是复数同时射出。叉子以近乎笔直的轨道飞出去，接连刺中前方的深潜者们，深潜者们随即依序昏倒。刚才母亲说那是麻痹叉子，或许是叉子尖端涂抹了某种东西吧。

    即使手上的叉子射光，母亲的手也会不知何时再度握着叉子，她到底把这么多的叉子藏在哪里?简直像是变魔术的光景。

    「好了，甩掉它们吧!」

    那是宛如永久机关般不断释放的叉子暴风。而且不只是单纯的直线攻击，有些是描绘弧线刺入深潜者的侧头部，有些则从下方往上刺，攻击轨道实在是琳琅满目。战力应该是上百只的深潜者们。数量就这么迅速减少。地上已经被倒地的怪物堆叠好几层，化为地狱般的光景。

    「绝望，就是你们的终点!」

    终于，叉子命中最后一只深潜者的鸠尾部位附近。在它大幅摇晃仰躺倒下之后，再也没有站着的深潜者。

    「……咦?妈妈，这种无双模式是怎么回事?」

    母亲的表现绝非凡人能及，甚至令儿子怀疑自己的眼睛。

    「嗯～在教授的指导学生里，妈妈应该是实力最差的，不过教授打猎的时候，一定会带妈妈一起去。你知道为什么吗?」

    「……不，我不知道。」

    「因为啊，妈妈特别擅长清除小怪。虽然没办法打倒强大的怪物，但如果是面对弱小的怪物，几乎可以无止尽地一直解决。我就是这种类型的猎人。所以在收拾大猎物的时候，我都是负责处理其他碍事的小喽罗喔!」

    然后，这番说法就这么套用在这次的深潜者们身上。

    有够乱来的。

    「……唔，总之趁现在破坏X欧斯731吧!」

    因为母亲的无双英姿而目瞪口呆的奈亚拉托提普似乎回神了，她重新面对中央演算装置并紧握拳头。

    「啊啊……我们的技术结晶……我的理想……」

    露希依然在流泪。

    「……奈亚子，请让我来。」

    此时，应该被五花大绑的克图格亚，却以自由之身的状态站在那里。

    「啊?为什么?」

    「……X欧斯是我心爱的主机，所以希望至少能由我亲手埋葬。」

    「啊?我听不懂你的意思。」

    「让她来吧。奈亚子。」

    真寻伸手制止奈亚拉托提普。X欧斯足以令克图格亚放弃行星保护机构的职务，转而投靠克苏鲁——这台主机就是令她如此热衷。而且，要是这样能让克图格亚了却心愿，真寻认为还是随她放手去做比较好。

    克图格亚站在X欧斯731的中央演算装置前面举起双手。

    瞬间，出现一道足以覆盖巨大装置的庞大火焰。之前出现在八坂家院子里的火墙，根本比不上这道火焰的强大威力。现在甚至令人以为这里出现了一颗太阳。

    「……抱歉没能宠爱你……你生错时代了……至少请你好好安息吧……」

    以沉静得惊人的语气如此述说的克图格亚，内心或许正在哭泣。

    X欧斯731的轮廓被拥有庞大热量的火焰之柱吞噬后消失，宛如克图格亚、露希以及所有X欧斯玩家的灵魂恸哭。

    就这样，以争夺真寻母亲为开端的宇宙游戏主机战争，以克苏鲁股份有限公司退出市场的形式画上休止符。

第四卷 结

    「结束之后重新回顾就发现，这个事件果然无聊到极点。」

    离开拉莱耶回到地面的众人，正聚集在八坂家的院子前面。

    虽然不知道露希后来的下场，不过这是对方要思考的事情，真寻等人没资格插嘴。不过，如果原本是担任开发技术相关的职务，那即使被公司裁员，或许仍可以跳槽到其他公司吧。之后要怎么做是露希的自由。

    「妈妈觉得挺有趣的耶，何况也有机会接触到宇宙的游乐器主机。」

    「饶了我吧……我真的很担心耶……」

    「嘻嘻，谢谢你。小真，我好爱你。」

    真寻从正面被母亲紧抱，看来她顺利缺乏着釨元素．

    「既然克苏鲁那边的问题已经解决，接下来的问题就在哈斯塔这边。」

    「咦?我吗?」

    对喔，虽然差点忘了，但哈斯塔来到地球的原因，是要按照父亲的吩咐，前来请真寻的母亲提供协助。当时不知道哈斯塔父亲的立场，但现在已经明白了。

    X欧斯的对立机种，HS3的制造厂商CCE——这就是哈斯塔父亲任职的公司。换句话说，他找上真寻母亲的动机应该和露希相同，是要聘请母亲担任游乐器主机的开发顾问。

    「哈斯太，你要怎么做?我不准你再把母亲卷入游戏主机的战争喔!」

    「唔～妈妈也想看看另一台主机耶～」

    「……妈，我会生气的。」

    「哎哟，对不起啦，小真，我是开玩笑的!」

    啾!

    真寻被抱得更紧了。

    「……我会确实告诉爸爸，不可以把真寻的母亲卷进这场风波。」

    「哈斯塔，你做得到吗?」

    「不是做不做得到的问题，是一定要做到。这种事会造成真寻的困扰，所以肯定是错的。我会努力说到爸爸接受为止。」

    「这样啊。谢谢你，哈斯太。」

    真寻温柔抚摸、梳理着哈斯塔柔顺的金发，随即他像是厌到很舒服似地眯细眼睛。这是在今天这一天里就重复上演得令人熟悉的光景。

    「那么，这次事件算是告一段落了吧?」

    奈亚拉托提普以一副无可奈何的模样耸耸肩。

    「……奈亚子。」

    这时，母亲忽然张口呼唤着奈亚拉托提普。

    「真寻的母亲，请问有什么事吗?」

    「你以为我有危险，所以才和小真一起来救我吧?谢谢你。」

    「啊，不，您不需要为这种事情道谢。如果是为了真寻和伯母，这是理所当然的事情。」

    「……我不知道奈亚子认真到什么程度，所以今天早上才会说出那种话。不过如果是这样的话，或许我可以稍微准许你追求我家的小真喔。」

    真寻惊讶得喷出一口气。

    「妈?你在说什么啊!」

    「真、真的吗?伯母，」

    「不过，只有稍微哦!小真是我的宝贝儿子，才不会轻易交给你。」

    「太棒啦啊啊啊啊啊啊，」

    奈亚拉托提普用力高举双手摆出万岁的姿势，朝着夜空放声大喊，就像是确定得到职棒总冠军那一瞬间的投手。真是妨碍邻居安宁的最坏示范。

    「……我早就觉得总有一天会和少年做个了断。」

    克图格亚的眼神超级可怕，真寻不禁觉得周围的气温似乎升高了。不，这不是自己多心，克图格亚的身体确实正袅袅冒出热气。

    「唔……」

    哈斯塔则皱起眉头、鼓着脸颊。似乎不太高兴的样子。

    「万人迷王国耶～小真。」

    「饶了我吧，真的……」

    真寻不想前往那种充满蜜汁的约定之地，只想过平凡的生活。

    只不过，真寻的身边有外星人，而且原本以为平凡的母亲也明显不平凡，所以，他的这个愿望或许无法实现。

    「……那么，我差不多该回去了。」

    「现在就要走啦?」

    「嗯，我觉得这种事情要尽快处理才行。」

    「这样啊。各方面都谢谢你了，哈斯太。」

    老实说，如果没有哈斯塔的话，现在的真寻可能已经死了，所以无论再怎么厌谢他都不够。

    下次如果发生什么事情，真寻打算尽量提供协助。

    「……真寻。」

    「嗯?」

    「呃，那个，就是……」

    「怎么回事?」

    「……这、这座城市果然吹着舒服的风!」

    「啊?」

    听不懂他在说什么。

    哈斯塔就这么红着脸退后一步，再退后一步。

    「那么，拜拜，拜拜，」

    接着，大幅挥手。

    哈斯塔转过身去，背对着众人跑走。

    「……真是奇怪的家伙。」

    一下子说喜欢真寻，又说喜欢真寻，再说喜欢真寻。结果他就只有说喜欢真寻而已。即使如此，对于身为独生子的真寻而言．哈斯塔的出现就像是多出一个弟弟。令真寻感到新奇。

    真寻认为自己绝对没有讨厌他。

    所以，他在心中说道：「有缘再会，哈斯塔。」

    「哎呀，都这么晚了，得赶快做晚饭才行。」

    「伯母，我来帮忙!」

    「……好期待可乐饼。」

    三女为姦。

    对这幅光景露出苦笑的真寻踏人家门。

    ***

    然而。事情并没有就此结束。

    隔天，市立昂陵高中二年四班。

    在惊涛骇浪的一天经过一晚之后，真寻一如往常与奈亚拉托提普和克图格亚一起上学。班上同学当然无从得知昨天南太平洋的海底曾经发生一件大事，仍展现一如往常的气氛。

    「早安，余市。」

    「啊啊，早安，八坂同学。」

    真寻向好友打了声招呼。看来在那之后并没有发生什么问题，余市的母亲似乎有妥善关照儿子。

    真寻放心地坐在自己的座位上。

    随即，教室的后门猛然被开启。

    从门后出现的学生是通称「喇叭嘴」。本名叫做暮井珠绪的生物。珠绪一看到真寻……正确来说，是她一看到真寻旁边的奈亚拉托提普，就不知道在高兴什么，满脸笑容地跑了过来。

    「哈罗早安，奈亚子、克子。」

    「早安，珠绪。」

    「……早安，珠绪。」

    从她充满活力的模样来推测，与伊斯之伟大种族交换精神之后，似乎没有造成任何后遗症。

    不过，也可能是脑袋单纯的她没有察觉罢了。

    「呼呼呼，我又打听到一个很有价值的情报喔！」

    珠绪咧嘴露出笑容，以卖关子的语气如此说道。

    「怎么回事?什么情报?」

    「听说又有转学生了，而且这次也是留学生!」

    真寻看向奈亚拉托提普与克图格亚。

    另外两人也叹了一口气。

    「我们班超厉害的耶!这样就是继奈亚子和克子之后的第三个转学生，不只如此，听说新转学生是非常可爱的美少年！」

    又来了?

    又是这种演变?

    在真寻皱眉的时候，宣告班会开始的钟声响起。就像是在等待钟声响起一般，教室的前门随即被拉开。

    「各位同学就座。要介绍转学生了上

    导师现身了，还带着一名眼熟的学生。

    和导师一起站上讲台的这名学生，以粉笔在黑板写下名字。由于个子比较小，他努力挺直背脊的模样颇令人动容。

    他放下粉笔之后，出现在黑板上的白字是……

    八坂。

    哈斯塔。

    「我、我叫做八坂哈斯塔，请叫我哈斯太就可以!」

    看到露出紧张表情站在讲台上的金发少年，真寻默默地站起身。奈亚拉托提普与克图格亚也站了起来。

    「啊，真寻，真寻～」

    一认出真寻，哈斯塔就开心地挥手致意。

    八坂家的三人无视于这个举动，走到少年身边之后就硬压着他蹲下。

    「喂，哈斯太，这是怎么回事?你不是回去了吗?」

    真寻压低声音逼问哈斯塔。质询已经变成拷问，只不过因为结界这种方便的能力，所以这段密谈肯定没有泄漏出去。

    「那个、那个，我原本已经回去……」

    「你不是要对你父亲说，不可以请真寻的母亲提供协助吗?」

    奈亚拉托提普如此说道。

    「唔、嗯，我说了。」

    「……那哈斯太为什么在这里?」

    克图格亚也质询着哈斯塔。

    「那个……因为不管我再怎么说，爸爸都不肯听我的话。他说要是我没带真寻的母亲回去，就不准回家。」

    「难道……你要来带我妈回去?」

    「不、不是啦!因为我绝对不要这么做，所以就离家出走，」

    「……那你为什么会在地球，而且还自称八坂?」

    「那个……因为我想待在真寻的身边……所以也住进八坂家……」

    「啊?」

    真寻放声大喊。

    就在这时候，一名班上同学战战兢兢地举起手。

    「请问，你说你姓八坂，那你和我们班的八坂是什么关系?」

    又是你，田中，奈亚拉托提普那次也好，克图格亚那次也好，为什么这家伙就像是专挑这种时候吐嘈?

    「啊，那个……这家伙是……」

    「真、真寻是、是我最重要的人!」

    「给我慢着！」

    虽然真寻捣住哈斯塔的嘴巴，然而为时已晚，全班已经笼罩在喧嚣的气氛中。

    即使哈斯塔拥有令人误认为少女的美貌，他身上的穿着却是男生制服，而珠绪刚才也说过转学生是一名美少年，换句话说，众人都知道他是男生。

    这样的哈斯塔宣称真寻是他最重要的人，会招致什么结果?

    「啊，八坂，老师不打算否定他人的恋爱价值观……不过以你这样的年纪，老师觉得不要大肆张扬比较好。」

    「啊啊啊!不是那样子！」

    「你也……很辛苦吧。」

    「为什么要用那种像是能够体谅的眼神看我啊!」

    导师像是温暖守护的视线，实在令真寻不悦。

    想要解释的真寻环视全班，随即有一部分的学生从真寻身上移开目光，另一部分的学生反倒是双眼闪闪发亮，记得那些人是在午休时间看耽美文库的家伙。此外还有极少数的学生——说穿了就是暮井珠绪。正以惊人的速度在笔记本上振笔疾书。

    或许真寻的校园生活终于完蛋了。

    「真寻，请多指教!」

    哈斯塔就像是抱抱玩偶，开心扑向真寻并紧抱着他。

    「给我放开，哈斯塔!那里是我的专属贵宾席!」

    使劲想要拉开哈斯塔的奈亚拉托提普。

    「……哈斯太，恋爱必须积极进攻才行，所以放手去做吧。」

    另怀鬼胎在旁边怂恿的克图格亚。

    在这些外星人的包围下……

    「你们有完没完啊!」

    今天真寻的血压也是顺利飙高。

第四卷 后记

    「啊啊，这或许是过敏症状。」

    那是在寒风吹拂的年关，万太远征东京前一天的事。身体在那之前就一直不太舒服，或许是厌冒了。但前往东京的机票钱已经付清，下榻饭店也已经订好，如果没有成行的话将会浪费好几万圆。这可不行，即使用爬的也要远征东京，因此万太前往内科请医生诊疗，得到的结果就是开头的那句话。

    老实说，万太之前也被这位医生大人诊断出过敏症状。当时是对禾本科植物有反应，会像是花粉症一样咳嗽、流鼻水，难道事到如今又查出其他的过敏症状吗?

    总之要验血，所以万太被针筒抽血之后暂时在等候室等待。等到再度被叫进去时，从医生大人口中得到的诊断结果如下：

    「啊，是温差过敏上

    啊?

    「请问，这是什么症状……」

    「比方说从寒冷的户外进入温暖的室内，或是碰到反过来的状况时，就会咳嗽与流鼻水。」

    咦?这不是理所当然的事吗?不是家常便饭吗?这是什么过敏症状?这还是第一次听说，万太到底多虚弱啊?这么一来，在假面骑士牙的设定里，主角红渡刚开始罹患「对这个世界的过敏症」后来却当作没发生过，这种设定也稍微有点可信度了。另外，虽然一点都无所谓，但假面骑士牙是个人心目中的名作。嗯。

    就这样，总之确认并不是感冒，所以向医生拿了减缓过敏症状的药之后，万太就在隔天前往东京。

    不过，居然会有温差过敏这种症状，人体真了不起。

    那么，或许有人会觉得，为什么要在这种时期前往东京吧?既然问了，就要回答原因。总之，就是有各种事情要处理。到头来会这么做的动机，是因为有朋友以社团身分参加年底的有明漫画祭典，所以万太去帮忙摆摊。此外，虽然说顺便就很失礼，但也拜访了GA文库编辑部。万太在年底忙得快死的这种时候却跑去叨扰!

    即使这样讲完全是土包子的厌想，不过东京真是惊人的地方。纯观光的话会觉得很棒，但若要定居的话太可怕了。当时住的饭店位于上野，为什么那附近的立式居酒屋多得异常，而且从下午两点就开始客满?

    此外，也和同届的作家们以及其他文库的新人们，办了一场像是忘年会的众会。原本以为大家应该都是竞争对手，所以场中会充满「几时会轮到我被暗算」的杀戮气氛，不过大家都是很好相处的人，所以我就安心了，杜加奇。啊啊，这些人原来只是想要结交朋友呢。作家这样的人种，肯定在本质上属于友少的类型吧。万太也是。

    然后是有明漫画祭典。虽然是第三次参加，但还是一样很壮观。充斥于场中各处的创作能量，令万太光是行走其中就受到刺激，同时也冒出危机感，因为第四集还没交稿!最后能够赶上截稿日实在是太好了!

    说起有明漫画祭典，或许是宇宙首创的奈亚子同人志在场中贩售了，作者们都是从以前就愿意和万太要好的人们。好厉害，全部卖光了!后来听他们说，那位山本弘大师好像也有买!我觉得世间差不多想要将万太从社会抹灭了。

    后来，我和这个同人社团的人们一起在某处跨年，并且前进神社参拜，地点是汤岛神社。不愧是祭祀知识之神菅原道真公的神社，当天有很多年轻人前往参拜，金榜题名的护身符和头带都畅销热卖。说出这种话的万太也有购买绘马，并且写下希望本作品能继续连载的心愿绑上去，不知道看到这种乱来心愿的道真公有什么想法。

    不提这个，在前往参拜天神大人的时候，我们之中有某人做出一个天大的提议：

    「听说汤岛也有好汉坡!去爬吧！」

    万太闻言，猛然将表情绷得紧紧的。哎呀哎呀，在奈亚子系列侥幸步上轨道的这个时期爬好汉坡的话……对吧?各位懂吧?

    结果，我们完全绕过他说的那个地方。

    抱歉前言一如往常般说得很长，我是逢空万太。能够顺利将第四集送到各位的手中，万太打从心底松了一口气。明明是后记却忽然写起万太游记的原因，在于这次因为制版的关系所以后记有六页的空间。六页，几乎可以写一篇短篇了!例如夏塔小弟受到众人宠爱的小插曲之类的。

    这本第四集大约在三月上市，所以万太出道差不多满一周年。十一个月出版四本书，能够走到这一步，无疑是因为各位读者的支持，请容我借这个地方向各位表达谢意。

    既然至今写了好几集，万太差不多逐渐明白各位对拙作的要求，自觉只能任凭这股气势向前冲。别思考、去感觉，至于擅自行事的结果就是这本第四集。虽然这么说，但即使是撰写后记的现在，老实说还是非常担心各位是否能够接受这种做法。这大概是文字工作者的习性，或者该说是万太这个人的习性，今后肯定会一直无法适应吧。

    这次虽然没有上次严重，但写作时精神指数还是持续下降，不过经由编辑部收到的支持信协助万太撑过来了。其中有读者以像是印刷字的美丽字体写了长长的内容，似乎也打听到奈亚子同人志的贩售消息并捧场购买，实在是非常感谢。

    也有收到应该是女性写来的信。虽然这次没有余市的戏分，但夏塔小弟的戏分应该有大幅增加，您觉得如何呢?夏塔小弟今后也会大显身手喔，

    另外，也有明信片写「虽然看不懂书里的克苏鲁神话与游戏题材，不过很有趣」这样的感想。看到这段文字的瞬间，万太不小心流下了眼泪。原来即使是这样的万太也还是能继续写下去呢，万太不禁以这种方式厌到自我陶醉。

    由于文笔不好且字迹潦草，万太至今依然犹豫着是否该回信，实在是非常抱歉。不过收到的每封信都有逐字熟读，这是万太珍贵的宝物。

    正经做个结尾之后，接下来换个话题。

    在店家看到第四集的各位或许察觉到了，第四集有另一个特制BOX的版本，内附以「秘密结社鹰之爪」闻名的DLE所制作的FLASH动画DVD!会动的奈亚子也将匍匐到你身边!应该也有读者是购买符制BOX版而看到这段后记，真是厌谢您的捧场!利润将有一部分用为地球拉莱耶乐园的营运资金（注31）

    能用的页数所剩不多，所以接下来是例行却最重要的感谢词。

    编辑大人，抱歉每次都造成您的困扰。万太在年底最忙碌的时候悠哉前往编辑部叨扰，您不只出面迎接，还以圣诞礼物的名义送万太一份假面骑士精品组，实在非常感谢。「细数你的罪孽吧」毛巾令我宝贝得舍不得拆封!这都是乾巧那个家伙的错。什么，这是真的吗?

    绘制插图的狐印老师也在本次提供高口叩质的插图。两名新角色画得好棒，根本分不出谁是主角谁是女主角!真神奇!此外，最值得一提的是夏塔小弟的艳姿!不只有小说插图，还有特制BOX版的封面以及其他作品的插图工作，在如此忙碌的状况下依然维持如此精美的品质。真的非常谢谢您，万太真是一个幸福的人。

    DLE的各位，将万太这种没营养的剧本漂亮升华为足以见人的等级，万太惊讶得眼珠子都快掉下来了。不过，这次还是很担心会不会被各方面提告?之前不是有约定过，如果太敏感的题材不能用的话请先讲清楚吗?

    还有各位亲爱的读者们，既然继第三集之后也购买第四集，各位应该已经明白万太的作风与

    至今的模式没有两样。在各位感到疲累或沉闷的时候，希望各位能藉由阅读拙作享受短暂的开怀时间，这就是万太的心愿。

    （注31 特制BOX版本仅于日本贩售。）

    那么第五集……会有吗?有吧?今后的状况完全不得而知。

    慢着，万太可不会忘记预先设下防线。

    下一集的标题是「奈亚子大长篇真寻与异神兵团」。

    骗你的，万太还没有任何构想。

第四卷 台版附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家!

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士V3的变身姿势。蓝白配色也是风见志郎的服装用色。

    彩页

    奈亚子在跨页彩页的姿势，是日本颜文字「大鹏展翅」的姿势。

    第一章

    Mother’s Counter Attack：改编自机动战士钢弹「逆袭的夏亚」英文版片名「Char’s Counter Attack」。

    惆怅连击：游戏「女神异闻录」招式「刹那五月雨击」的同音错字，而且在续集作品中正式采用为必杀招式之名称。

    相思度：游戏「青涩之恋」的重要数值。

    釨元素不够就会无法维持实体化（以下略）：游戏「女神转生」的仲魔缺乏磁铁矿的症状。

    从未来……更正，从星之国度千里迢迢前来：动画「哆啦A梦」第一集的副标题。

    True Love Story：某部恋爱模拟游戏。

    第一次的啾：动画「齐天烈大百科」片尾曲曲名。

    花畑牧场：以生牛奶糖闻名的北海道牧场。

    状态锁定：游戏「狂野历险二」的角色技能，可以防御敌人所有的状态异常攻击。

    幸运卡、人体改造、直击之声：同样源自游戏「狂野历险」系列，游戏中的敌人「蠕动之混沌」会使用令玩家状态异常的招式「人体实验」以及攻击招式「直击之声」，但使用前述技能

    「状态锁定」就可以轻松战胜，加上该敌人的经验值很高，搭配幸运卡就成为极佳练功方式。

    小真让开（以下略）：改编自日本某事件「哥哥让开!这样我杀不了那个家伙!」有兴趣可以用「374月宫」搜寻该事件。

    挥动木刀保护新宿：漫画《魔界都市》的主角。

    ……程度的能力：游戏「东方」系列的角色介绍用语。

    将摔技与格斗技组合起来的全新武术：改编自游戏「风云默示录」的「风云拳」。

    极为平凡（以下略）：改编自西洋影集「神仙家庭」的日文配音开场白。

    这是世界的选择：游戏「同机动幻想」的句子。

    以α将β进行κ处理之后ε．．漫画《哆啦A梦》出现的未来猜谜，哆啦A梦被逗得咯咯笑。但至今无人能解。

    啾啾噜噗噜噗咻……继承技能：游戏「冬宫Ⅱ」的设定，玩家可以和召唤出来的怪物结婚，后代将会随机继承怪物的能力。

    打工成为魔法师．．正如其名，来自轻小说《打工魔法师》。

    邪神猎人Frontier：改编自线上游戏「魔物猎人Frontier」。

    堆起层层尸体：改编自机动战士V钢弹插入曲曲名「累积重重的爱」。

    魔神、地母神、邪神（以下略）：游戏「女神转生」系列的怪物种族。

    稍微蠕动之混沌：游戏「狂野历险」系列的敌人。

    大角鹿：游戏「魔物猎人」系列的怪物。

    遇见最佳搭档就能引发奇迹：「假面骑士W」主题歌的歌词。

    山羊肉……打包寄出：漫画《多重人格侦探》的内容。

    不动之心：源自以职棒为主题的四格漫画《加油，田渊小弟！》。

    在制作可乐饼的领域站上顶点：改编自「假面骑士兜」的角色神代剑的台词。

    即使两人过世成为星星（以下略）：歌手松崎茂的代表作品「爱的回忆」的歌词。

    激认真爱死他：美少女游戏「行杀新撰组」角色阿町的台词。

    亚克尔：「假面骑士空我」的变身腰带。

    在口中舞动得唰叽哩砰：改编自漫画《美味大挑战》的台词「比目鱼在舌头上唰叽哩砰舞动邪神脑：改编自原创名词「游戏脑」。意指沉迷于游戏，无法分辨现实与虚拟世界的人。

    歌声不知为何与奈亚拉托提普一模一样：动画中为奈亚子配音的就是阿澄佳奈。

    超自然发火能力：「假面骑士空我」未确认生命体第零号「白衣人」的能力，空我的究极形态也会使用。

    黑暗法老王传说：源自日本食玩贴纸「哈利马王传说」。「黑暗法老王」是克苏鲁神话里，信仰奈亚拉托提普的古埃及王别名。

    咿呀咿呀学园：改编自日本食玩夜光贴纸「扑通扑通学园」。「咿呀咿呀」如上集所述。

    美丽的人生与无限的喜悦：同样是松崎茂歌曲「爱的回忆」的歌词。

    认识的超级骇客：「假面骑士龙骑」的钟骑芝浦淳。

    网路浩瀚无涯：动画「攻壳机动队」草薤素子的台词。

    「NO!一说YES。一绝对NO!」：动画「超能奇兵」数马和马汀的对话。

    第二章

    只是稍微相撞的异邦人：改编自久保田早纪的歌曲「异邦人」歌词。

    X欧斯、HS3：暗指XBOX与PS3。

    小恶鬼：源自经典游戏「小精灵」。匹克曼为克苏鲁神话的登场角色，后来成为食尸鬼。此外匹克曼的原名Pickman吕与小精灵PACMAN音近。

    以砂糖、香料和所有好东西做成：「鹅妈妈童谣」的歌词。

    全灭……不到三分钟（以下略）：「机动战士钢弹」的著名台词。

    死灵未婚情侣对对碰：源自克苏鲁神话相关书籍《死灵之书》以及日本综艺节目「新婚夫妻对对碰」。枕头与鬃刷确有其事．

    黑猫贝斯特宅急便：贝斯特是埃及猫神，也有出现在克苏鲁神话里。

    有资格打人的，只有觉悟被打的家伙：改编自假面骑士剧场版「假面骑士W～初始之夜」的台词。

    帮忙在晚上缝好：改编自歌谣「妈妈的歌」的歌词。

    活火山麻婆豆腐：游戏「炎之料理人」出现的料理。

    认识的超级律师：「假面骑士龙骑」的战骑北冈秀一。

    把沉重的行李当作枕头：「假面骑士空我」的片尾曲歌词。

    首先用锁链绑起来（以下略）：整段是漫画《暗黑破坏神》忍者王葛拉的台词。

    嘴巴噘成菱形、大喊变态：源自漫画《植木的法则》，该图经常用于各种地方。

    闪灵色情犯：改编自电影「闪灵杀手」。

    奈亚子真是个坏孩子（以下略）：整段对话改编自「机动战士钢弹F91」卡罗佐与塞西莉的对话内容。

    颜色引人作呕的脑细胞：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》布加拉提的台词。

    这在柯斯是家常便饭：源自「这在洛杉矶是家常便饭」。

    蓝道夫·卡奔塔兹：人名「蓝道夫·卡特」加上动画「勇者王」的工程机器「卡奔塔兹」。

    三根吗?想要三根红的吗：整段都是改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》乔可拉特和塞可的互动。

    纳豆制成的蒙布朗蛋糕：漫画《妙手小厨师》的内容。

    软质银行：源自实际存在的公司Softbank，也是少年BLOOD的出版社。

    异神×异神：源自漫画《HUNTERxHUNTER猎人》。

    超级自由和骑士正义：动画「机动战士钢弹SEED DESTINY」的机器人原名，后来因为某些原因而改为攻击自由和无限正义。

    绝对无敌的安全防护罩：能够让主角在绝对不可能生还的状况下生还的神奇装置。

    光之布里托瓦：动画「光之美少女」加上「机动新世纪钢弹X」的机体布里托瓦。主要武装为电热鞭，驾驶员有双重人格。

    双重人格的主角走遍首都（以下略）：源自漫画《魔界都市》的煎饼店老板。

    既然拥有少女外型的身体（以下略）：改编自游戏「太空战士六」凯炎的台词。

    每回合都有增援部队：「超级机器人大战」之类的模拟游戏常见的状况。

    被烧掉半张脸而暴跳如雷（以下略）：改编自游戏「夜行侦探迷失者」的内容，负责原作剧本的樱庭一树老师为直木赏作家。

    那是不堪回首的事件：游戏「暮蝉悲鸣之时」富竹次郎的台词。

    特异点：「假面骑士电王」的专有名词，意指即使历史改变也不会受影响的人。

    正面与背面相反的十圆硬币：游戏「女神异闻录」和恶魔交涉时的手段，对个性愚蠢的恶魔很有效。

    为布莱金王而战：动画「新造人间卡辛」敌方机器人军团的常用口号。

    既然是日本人，那就没办法了：改编自漫画《恶魔人》的台词「既然是撒旦，那就没办法了」。

    以「黑」开头的自由业：改编自轻小说书名「今天开始魔的自由业」。

    第三章

    「C」的意图／真寻无法理解：改编自假面骑士W第七集副标题「寻找『C 』／菲利普无法忍受」。这里的「C」是克苏鲁（Cthulhu）。

    同性恋是不对的，因为没有生产力：源自漫画《南国少年奇小邪》。

    适应宇宙空间使得脑部开发度提高的新时代人类：「机动战士」系列的新人类。

    多格拉：「机动战士V钢弹」出现的机体名称。

    宛如胜利彩虹高挂天际的美丽轨迹：漫画《热拳本色》高岭龙儿的招式「胜利之虹」。

    连死亡都死亡：克苏鲁神话的用语，「求死不得」的意思。

    内心的迷宫宛如苍之迷宫：动画「极道君漫游记」片尾曲歌词。

    窝在厕所角落浑身发抖：改编自动画「厄夜怪客」的台词。

    旗子立起来了：改编自动画「小天使」（阿尔卑斯山的少女海蒂）的台词「小芬站起来了」。日文「立起来」与「站起来」音同。

    那是环保：原为「那是你自以为是」。自以为是（EGO）与环保（ECO）音近。

    在地球撑不住的时候前来：与前句都是动画「逆袭的夏亚」阿姆罗和夏亚的对话。

    没错，这样就对了，这就是BEST：漫画《JOJO的奇妙冒险》莉沙莉沙的台词。

    虽然那家伙说事情办完就会放人（以下略）：整段都是漫画《赌博默示录》利根川幸雄的台词。

    太奇怪了吧，真寻的母亲：改编自「机动战士V钢弹」的台词「太奇怪了吧。卡迪珍娜小姐」。

    你去!奈亚子!用你的宇宙CQC：同样改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》乔可拉特和塞可的互动。

    Yes，my lord：动画「反叛的鲁路修」与漫画《黑执事》等作品里皆有出现，因此以原文保留原意。

    我在上面，你在下面（以下略）：整段对话改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》波鲁那雷夫与迪普罗的对话。

    春天降临世间：改编自动画「V钢弹」基姆·金卡拉姆的台词。

    不要着急，不然会输的：「机动战士钢弹SEED」艾夏的台词，原作配音配得像是照本宣科般僵硬。

    茶杯烙印：改编自「假面骑士W」斗士形态的招式Metal Branding。

    初始之夜：「假面骑士W」的关键事件。

    能源效率非常好的物质：游戏「超级机器人大战」的能源物质「符洛尼姆」。

    超次元战斗母舰：源自「宇宙刑事」系列。

    虽然听不懂，总之这种物质真了不起：改编自漫画《金肉人》的台词「虽然听不懂，总之这种自信真了不起」。

    细语咏唱祈祷或思念：源自游戏「辟邪除妖」恢复角色异常状态的寺院。

    以那雄伟的武士刀贯穿：改编自同一家出版社小说《剑士护卫》的副标题。

    维持帅气的模样就无法相拥：「VR快打」动画版主题曲「爱不够」的歌词。

    事到如今哪会怀疑你，我相信你：游戏「太空战士战略版」亚格莉雅丝的台词。

    只要是有关外星人的事，永远都要往最坏的方向设想：改编自漫画《灵异E接触》酷拉法特对王子的看法。

    真寻为母亲着想的这份心（以下略）：改编自动画「超能奇兵」数马的台词。

    以还原环境的微奈米机械将地球文明化为尘土：动画「V钢弹」的设定。

    甜蜜奈亚子：改编自作品「搞怪拍档」主角搭档的代号「甜蜜天使」。

    课长辅佐代理助理：漫画《课长一代》出现的职称。

    这就是年轻吗：动画「机动战士Z钢弹」克瓦特罗上尉的台词。

    DV冷冻波：「未来战队时连者」拢泽直人的招式名称。

    超限冻结：动画二芾皇战纪」的光子脉动招式之一。

    和邪神一起前往海底：改编自「假面骑士W」菲利普的台词「和恶魔一起前往地狱深渊」。

    大峡谷和火焰跑道：赛车游戏F—ZERO」的比赛场地。

    周刊《乔乔经济》：日本杂志周刊《东洋经济》加上克苏鲁神话的东洋蛮族「乔乔族」。

    《会社死期报》：改编自《会社四季报》。

    《The Shadow out Of Time》：洛夫克拉夫特的克苏鲁神话着作，这里是影射《时代》杂志。

    这是远古时代的事情（以下略）：改编自动画「天空之城」的剧情。

    抽取这颗行星的记忆存入USB记忆体（以下略）：「假面骑士W」的设定。

    逆水平手刀好有效（以下略）：漫画《范马刀牙》安东尼奥猪狩的台词。

    拥有四肢的鱼、拥有人形轮廓的青蛙：游戏「真女神转生」妖鬼体系的恶魔。

    只要到处跑就不会死了：动画「机动战士钢弹F91」西布克·阿诺的台词。

    无限鱼雷：游戏「超级机器人大战」传说巨神伊甸王的武装。

    开加速冲进敌阵（以下略）：加速、努力与幸运都是游戏「超级机器人大战」的精神指令。

    计量表全亮的话（以下略》：源自「传说巨神伊甸王」，伊甸完全觉醒会导致世界毁灭。

    越是肆虐越能感受到温柔：特摄影集「爆龙战队」主题曲的歌词。

    手下留情的指令：游戏「超级机器人大战」的精神指令。效果如内文所述。

    送到宇宙最高法院接受审判：特摄影集「特搜战队」的内容。

    Dagon-a My House：改编自歌手萝丝玛莉．克隆尼的歌曲「Come On-a My House」。

    达贡的誓言：改编自动画「武装链金」的主题曲曲名「鲜红的誓言」。

    地形适应能力：游戏「超级机器人大战」的地形系统。

    真寻的意识在这时放弃思考：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》第二部的台词。

    第四章

    市场里的战争：改编自动画「机动战士钢弹0080～口袋里的战争」。

    全盛期黑色结晶体：源自「全盛期的钤木一朗传说」。

    现实诈欺游戏：源自漫画作品《诈欺游戏》。

    不是「LIKE」，是「LOVE」：漫画《古灵精怪》常用的台词。

    挖洞朝洞里大喊：源自伊索寓言《国王的驴耳朵》。

    完形崩坏：心理学名词，有兴趣请上网查阅。

    只是我喜欢上的人刚好是男生：游戏「真诚之旅」的台词。

    有种「叮～」的预感：游戏「偶像大师」高木社长台词的耳误。

    一见钟情：如后文所述，宫城县的白米品牌。

    我想和真寻合体：改编自动画「创圣大天使」的台词。

    以两干五百万年为周期运作：韩剧「野蛮王妃」的内容。

    毒药反过来变成解药：漫画《范马刀牙》的内容。

    成为大人，是一件悲伤的事情：游戏「神龙奇兵」悠悠公主的台词，令玩家产生心灵创伤的角色。

    既然有想要守护的宝物，我也会抵抗：游戏「狂野历险二」的主题歌歌词。

    决心不会改变，身体也已经有所觉悟：漫画《斩鬼者觉悟》的台词与动画版主题歌歌词。

    超级高张力状态：游戏「勇者斗恶龙」的张力系统。

    为了打倒战斗员而刻意变身：源自「假面骑士剑」的剧情。

    统治某座都市之黑社会的流氓老大：意指漫画《JOKO的奇妙冒险》的乔鲁诺·乔巴拿。

    将拳头平举向前（以下略）：整段对战都来自漫画版《饿狼传说二》东丈与金卡法的交战过程。

    自己的体重×对方的体重×重力加速度=破坏力：改编自漫画《范马刀牙》花山薰的方程式。

    危险摔角连段：游戏「复活邪神」的体术招式。

    即使是宇宙联合议长也打给你看，不过只有真寻的叉子是罩门：改编自影集「天龙特攻队」怪头的自我介绍。

    无论使用哪种手段，只要能赢就够了：改编自漫画《北斗之拳》杰基的台词。

    环境利用宇宙CQC：改编自漫画《范马刀牙》的战技名称。

    这家伙没救了，得赶快处理才行：漫画《死亡笔记本》夜神月的台词。

    哈斯塔侦测镜：源自「宇宙刑事卡邦」的雷射侦测镜。

    露希．吉斯顿：改编自漫画《多重人格侦探》的角色露希。莫诺斯顿。

    以日本为中心并风靡全世界（以下略）：整段都是关于游戏「V R快打」的真人真事，当时召集电玩高手开发的游戏是「御意见无用～anarchy in the NIPPON～」

    CCE：改编自Ps3的开发公司SCE。

    史提基亚·苏塞克斯：影射史克威尔·艾尼克斯。史提基亚是克苏鲁神话中的地名，苏塞克斯源自克苏鲁着作《苏塞克斯草稿》。

    蠕动战士：与游戏「太空战士」音近。

    金斯波特之心：意指游戏「王国之心」。金斯波特是克苏鲁神话中的地名。

    不用在意，大概都是太阳的错：源自文学小说《异乡人》的内容。

    X欧斯731：主机Xbox360加上旧日本军的生化细菌研究部队「731部队」。

    液晶解析度比较高（以下略）：Game与GameBoy。

    不只是能玩游戏（以下略）：3DO与Ps。

    请把真寻的母亲还给我们（以下略）：整段对话改编自漫画《机动战士海盗钢弹》的台词。

    行走的完全死亡制造机：改编自「假面骑士DECADE」某集副标题「行走的完全骑士图监」。

    为了斩断永恒的羁绊化为降魔之剑讨伐你：改编自游戏「女神战记」的招式台词。

    从最初到最后（以下略）：源自「假面骑士BLACK RX」。

    黄金般的体验：漫画《JOJO的奇妙冒险》乔鲁诺．乔巴拿的替身；贝金体验」。

    幻梦俱乐部：游戏「美梦俱乐部」。

    偶像邪神M@STER：游戏「偶像大师」。

    神圣之泉几近干涸：改编自「假面骑士空我」究极形态的碑文。

    现在已经可以发挥十成的性能了，上面的大人物是不会懂的：改编自动画「机动战士钢弹」某吉翁兵的台词。

    麻痹叉子：源自游戏「魔物猎人」的麻痹飞刀。

    好了，甩掉它们吧：改编自「假面骑士W」照井龙的台词。

    绝望，就是你们的终点：同前。

    无双模式：源自光荣公司发行的「无双系列」动作游戏。

    结

    万人迷王国：源自漫画《神圣万人迷王国》。

    这座城市果然吹着舒服的风：改编自「假面骑士W」须藤雾彦的台词。

    后记

    人体真了不起：漫画《范马刀牙》亚莱的台词。

    既然问了，就要回答原因：动画「装甲骑兵」的下集预告。

    有明漫画祭典：每年冬夏在有明举办的超大型同人贩售会COMIKE。

    杜加奇：漫画《机动战士海盗钢弹》的登场角色。

    友少：轻小说《我的朋友很少》的简称。

    山本弘：科幻小说作家兼游戏设计师，曾经为克苏鲁神话的TRPG撰写指导手册。

    好汉坡：腰斩作品的代名词。我们的战斗从现在才要开始!

    别思考、去威觉：电影「龙争虎斗」李小龙的台词。

    这都是乾巧那个家伙的错。什么，这是真的吗：「假面骑士555」的著名台词。

    「奈亚子大长篇  真寻与异神兵团」：改编自「哆啦A梦大长篇  大雄与铁人兵团」。

第四卷 插图



第五卷 1.白昼戏言

    

    这天早上，八坂真寻醒来采取的第一个行动，就是以仰躺的状态往侧边滚一圈。

    噗！

    某种黑色物体扑向真寻头部片刻之前所在的位置。

    「呜咿～呜咿～」这种被闷住的声音响起。

    真寻斜眼朝声音的来源看去，看到的是运用马头豪迈朝着枕头施展场外飞身扑击的夏塔小弟。会响起那个奇怪的声音，是因为它的嘴被枕头闷住。原本应该是「咪～」这种声音，却变成「呜咿～」这种比平常更加脱线的声音。

    夏塔小弟维持脸部埋入枕头的姿势挥动四肢，摇晃着可爱又纯真的尖尖臀部不断挣扎。该不会喘不过气吧？真寻连忙抱起夏塔小弟的身体。

    夏塔小弟「嘶咻～嘶咻～」的呼吸声，在微暗的室内回荡。

    「……你又打算用舔的叫我起床，对吧？」

    真寻微张眼睛瞪着夏塔小弟询问。

    『咪、咪……』

    「为什么要移开视线？」

    而且，基本上夏塔小弟的头部是马头，眼睛位于头的侧面，所以即使它转头想要移开视线，眼睛依然位于真寻的正面。

    意识从梦乡清醒过来的瞬间，真寻感觉到一股异常难以形容的压力而采取回避行动，便造成这种结果。真寻最近对特异生物的感应机制，灵敏到令他自己都感到困扰的程度。要是这种状态过度发展，迟早会在侦测范围内捕捉到异形生物的反应，导致某种系统发动而陷入失控状态。真寻可不想落得这种结果。

    「给我从实招来。你想舔醒我，对吧？」

    真寻伸出双手拇指，以指腹按住夏塔小弟面积很小的脸颊转啊转的。

    『咪～咪～咪～咪～』

    效果似乎很好，夏塔小弟拚命点头承认了。

    「真是的，我可以自己起床，而且想叫醒我也只要轻轻戳我就好。我不是说过了吗？」

    真寻轻拍两下夏塔小弟的头，随即它发出「咪～」这种遗憾的叫声。它依然是一只异常想进行肌肤之亲的珍禽异兽。夏塔小弟和它的饲主不一样，是个能干又有礼貌的好孩子，不过这部分还是很像饲主。

    真寻轻轻叹一口气，把夏塔小弟放到床上。朝时钟看去，现在是清晨五点，比平常的起床时间早一个小时。真寻举高双手、拉直背脊，吐出长长的一口气，接着转动脑袋，令身体发出清脆的声响。

    虽然比平常还要早起，不过由于被夏塔小弟的突袭闹得完全清醒，也没有心情睡回笼觉，而且，真寻原本就没有勇气在非假日的早晨再度钻回被窝。想吃就吃、想睡就睡是动物的行径，但人类必须构筑历史。思，自己都搞不懂自己在说什么，大概是睡昏头了吧。

    真寻思考着这种事情并且下床。

    柔软的触感传来。

    「软的？」

    趾尖传来奇妙的触感。那很明显不是地板，比地板柔软许多，而且很温暖。真寻以不太好的预感看向地面。

    「唔嗯……呼……呼……」

    他看到的是安稳熟睡的哈斯塔。而且哈斯塔还把放在地上的旧型游乐器细心收拾好，在清出来的空间铺上棉被。刚才趾尖传来的柔软触感，似乎是因为真寻踩到哈斯塔的肚子。

    「慢着，你为什么会睡在这里！喂，哈斯太，给我起来！」

    真寻摇晃哈斯塔纤细的肩膀，哈斯塔就轻哼一声并微微张开眼睛。他以像是懒猴的缓慢动作坐起上半身，张开一半的双眼心不在焉地凝视着半空中。感觉他的身体似乎也不经意地摇晃着。

    「唔……天亮了吗？」

    「天亮了。」

    真寻简短回答之后，哈斯塔以慢得令人烦躁的动作转过头来。要是看向他没有对焦的蓝色双眼，应该可以看到自己的脸吧？真寻衷心认为哈斯塔的双眼很漂亮。

    「啊啊，早安，真寻。」

    讲好听的话是柔和，讲难听的话是佣懒——哈斯塔露出这样的笑容。虽然设定上明显比真寻年长，哈斯塔的一举一动却很稚嫩。克图格亚也是这种感觉，但哈斯塔更胜于她。真搞不懂这是在迎合哪种层次的人。

    「嗯，早安……不对！喂，哈斯太，你为什么会睡在我房间里？」

    「……呼……呼……」

    哈斯塔就这么坐着睡着了。小孩子在非假日的时候很难叫醒。

    「起～床～了！」

    真寻捏住哈斯塔的脸颊往两侧拉。延展性真好！平常就觉得他的脸颊似乎很柔软，现在大概是因为早晨水肿，看起来更加圆滚滚。

    「好痛好痛！醒了，我～醒～了！」

    看来似乎是清醒了。确认哈斯塔的神志清楚之后，真寻放开他软绵绵的肌肤。感觉像在捏大福饼一样挺舒服的，不过这是两回事。

    「好，看来醒了。所以你为什么会睡在这里？」

    「唔……真寻的妈妈说，我可以睡在这里。」

    「我妈？为什么会这样说？」

    「因为楼下已经没地方睡了。」

    「啊……」

    仔细想想，客厅已经是奈亚拉托提普与克图格亚睡觉的地方。奈亚拉托提普睡沙发，克图格亚应该是在地板铺棉被。真寻有准许她们在双亲回来之前使用主卧室，但她们还是客气地拒绝并睡在客厅。即使母亲已经回来，她们还是维持这种做法，换句话说客厅已是饱和状态，确实没办法挤出空间给新来的哈斯塔。

    「对、对不起，真寻对不起！」

    「不，我也没想到这一点。说的也是，你没地方可以睡了。」

    这么说来，家中没有其他地方。这个家似乎是母亲以诡异打工的薪水所买下，格局只是普通的独栋住家，没有那么多空房。何况，即使哈斯塔在克苏鲁神话里是知名的难以名状邪神，要看似柔弱的他睡在走廊之类的地方还是很过分。

    「怎么办？我去睡其他地方会比较好吗？」

    「不，既然是这样，那也无可奈何。奈亚子她们就算了，不过跟你同房应该不会怎么样。」

    「……可以……一起……睡吗？」

    「因为都是男生啊！没什么好尴尬的！」

    真寻刻意强调彼此都是男生，并且拍打哈斯塔的背。要是放松戒心，连这家伙都会向真寻展开攻势，所以必须随时取得先机。如今哈斯塔有些不满地鼓起脸颊，就是最好的证明。

    『咪～』

    这时候，夏塔小弟爬到哈斯塔的大腿上，以洋溢着湿热光芒的眼睛仰望哈斯塔，巧妙引走哈斯塔的注意力。这是夏塔小弟的一次精湛助攻。

    「早安，夏塔小弟！」

    『咪～』

    两者进行着问候。

    「别玩太久喔，今天还要上学。」

    因为某些原因，所以哈斯塔名义上成为真寻的亲戚——八坂哈斯塔，并且转学进入同一班。

    如今真寻的班上有四个人姓八圾，其中三个人是留学生，而且三人都是日文姓氏加上外文名字，可说是相当莫名其妙的状态，但班上没有人对此抱持疑问，这肯定是这些外星人暗中操控情报的结果。会把一些无所谓的事情打理妥当，却疏于处理重要的事，即是行星保护机构这个组织的作风。

    「嗯，说的也是！」

    哈斯塔响亮地回应。无论是夏塔小弟还是哈斯塔，骨子里都是听话的乖孩子，值得真寻赞许。尤其另外两名外星人是不听话的坏孩子，更加凸显出哈斯塔与夏塔小弟的正直个性。

    总之，真寻把哈斯塔使用的棉被折好放在房间的角落。

    就在这时候，房门毫无前兆地「喀喳」一声打开。

    出现在门后的……

    「日安！晚安！向你请安！我的真寻，早安！今天也是美好的早晨！依照得到的消息，男性的那里在起床时，似乎会变形成为最适合增产报国的形态！我觉得这是有可能的！放心，我在这方面也是善解人意的好太太！应该说这种情况正如我所愿！所以真寻，在上学之前让我们的身体＆灵魂合而为——」

    是奈亚拉托提普。

    这没什么，然而她一如往常的连珠炮不知为何忽然中断，而且是维持着笑咪咪的放松表情忽然静止。

    奈亚拉托提普的视线，应该是朝着真寻以及身穿睡衣的哈斯塔，但理应一如往常的笑容却隐约带着寒意。难道是多心了吗？总觉得那与其说是脸上浮现笑容，或许应该说她只是脸上挂着一张微笑的表情。

    奈亚拉托提普的表情原封不动，手伸到背后关上门。

    「——变身。」

    她忽然变成备战的全副武装形态。

    「唔哇！为什么？怎么回事！」

    以电视节目来说还算是在开场片段，她却忽然使出真本事，令真寻倍感惊讶。难道某处存在着强大的敌人？

    「为～什～么～哈斯塔会睡在真寻的房间！这是连我都很少体验的事件耶！」

    「别为了这种事情变身啦！」

    即使已大致预料到，但得知事实确实是如此后，令真寻无言以对到愤怒的程度。而且，虽然她宣称自己很少体验这种事件，但记得她大约在四天前，曾躲在抱枕里企图和真寻共枕眠。

    「回答我，哈斯塔！你为什么穿着睡衣待在真寻的房间里？」

    「嗯……那个，因为客厅没地方睡了，真寻的母亲就说我可以睡这里。」

    「你说……什么……难、难道……你和真寻同床吗？一定是这样吧！双人枕头若无你也会孤单是吧！」

    「没、没有啦！」

    「真寻的被窝很温暖吧！」

    看来奈亚拉托提普已经失去平常心。变身为全副武装形态时，面罩上别具特色的三颗眼睛，正闪烁着嫉妒的火焰。

    要是在这种地方爆发超级邪神大战可不是闹着玩的，必须想办法安抚奈亚拉托提普才行。思考吧，有什么东西能够有效安抚激动的情绪？

    对了，可爱的动物。

    「喂，夏塔小弟！去安抚你的主人吧……夏塔小弟？」

    真寻看向床上。

    床上的夏塔小弟翻着白眼仰躺，露出圆圆的肚子。它无力吐着舌头，鸟脚不时微微抽搐。

    它似乎在装死。

    即使是夏塔小弟，似乎也会害怕处于那种状态的饲主。

    逼不得已，只好由真寻自己想办法。

    「喂，给我冷静一点！别在一开始就进入最高潮！」

    「真寻要袒护哈斯塔吗？缘分比契合度还要密不可分的我和真寻，即使没有交集也无妨，这就是你的意思吗？」

    「给我用心理解别人讲的话好不好—真是的，哈斯太只有睡地板！」

    「真寻在说谎！你说谎的时候右边眉毛会往上扬！」

    「我才没有那种习惯，你是平松爱理吗？而且哈斯塔睡在这里的事情，你没听我妈说过吗？」

    「奈亚子那时候已经睡着了。」

    「……扔着哈斯太不管，自己占据沙发先睡吗？这样你居然敢抱怨哈斯太，而且还刻意变身？」

    「唔……」

    真寻投以怪罪的眼神，随即奈亚拉托提普明显地别过头去。特摄英雄吹着口哨想打马虎眼的这幅光景，简直是光怪陆离。

    「真是的，一大早就吵到不得安宁。好了，给我变回来吧，不要毫无意义地提高战斗能力。」

    真寻龇牙咧嘴地说完，奈亚拉托提普终于回过神来，从漆黑战士变回平常的机伶美少女形态。真是一个令人不得安宁的生物。

    「人家只是……想和真寻恩恩爱爱而已……」

    奈亚拉托提普轻声说着，以双手食指互戳。虽然她看起来是一副垂头丧气的样子，但没人知道可以相信她到什么程度。即使如此，但因为这种事已是家常便饭，所以真寻有了原谅她的念头。

    真寻叹一口气，握拳轻敌奈亚拉托提普的头。

    「明白了明白了，毕竟这次没有破坏房间，我就不多追究。」

    「真的吗？谢谢真寻！」

    奈亚拉托提普转眼露出向日葵般的笑容。看到这种表情，真寻发出「唔咕」一声移开目光，

    因为他不禁觉得这样的奈亚子很可爱。虽然非常清楚这家伙骨子里没有那么简单，但外在表现出这副模样的时候，偶尔会令真寻怦然心动，所以才难以应付。

    但是，不能被她发现这件事。因此真寻装出不悦的表情说：「不许有下次。」

    「我会铭记在肝的！」

    奈亚拉托提普立正敬礼。虽然嘴里这么说，但她迟早会重蹈覆辙。刻在奈亚拉托提普肝脏上的话语似乎会定期消失，像是会自动销毁的影带那样。

    「够了，快回到楼下吧，我要换衣服。」

    「没问题！那么，我来帮忙——」

    啪叽啪叽。

    像是要做给奈亚拉托提普看一样，真寻握拳让手指劈啪作响。

    「——看来是没有这个需要。是的，我明白了，那我就此告辞。」

    奈亚拉托提普露出颇为沮丧的表情离开房间。银发碧眼的她从视野消失后，真寻体内再度涌出一股强烈的疲劳感。大清早就发生这么大费周章的事件，令真寻发出今天不晓得第几次的叹息声，然后转身看向床上。

    「夏塔小弟，奈亚子离开了。」

    真寻边说边低头看向依然微微抽搐的夏塔小弟，随即这只灰色的珍禽异兽就从仰躺的状态瞬间直立。原本无力吐出的舌头，以及眼窝里整个翻过来的白眼也恢复原状，复原速度之快甚至令真寻怀疑自己的眼睛。

    『咪～』

    它还发出这样的叫声。

    「……你在这种地方跟你的饲主一样很得要领。」

    看到从昏倒状态漂亮恢复的夏塔小弟，真寻觉得一切都无所谓了。

    「结果，我可以睡在这里吗？」

    「应该可以吧。唉，刚才浪费好多时间，我先去洗脸。」

    「啊，等一下，真寻！」

    一寸光阴一寸金，尤其早上任何事都必须迅速进行。真寻来到走廊并且下楼，与连忙跟上的哈斯塔以及他怀里的夏塔小弟前往洗脸台整理服装仪容。

    真寻至此才知道，从洗脸到整理头发的一连串工程，如今必须追加一项程序。

    「好痛！」

    「……你真的好笨拙。」

    哈斯塔虽是男生却留着非常柔软的金发，所以头发在刚睡醒时相当蓬乱，非得梳理才行。不过很麻烦的是，哈斯塔的手似乎不够灵巧，梳子从刚才就一直卡住头发，弄得他哀哀叫。

    真寻不得已只好帮哈斯塔梳头。真寻也是男生，所以当然没有整理长发的经验，顶多只有和奈亚拉托提普交换身体的时候整理过。不过比起哈斯塔笨拙的动作，真寻还是梳得顺手多了。

    「真寻什么都会耶。」

    「如果要比能做的事情，你们外星人能做的事比较多吧？你们只是极端缺乏日常生活的实用技能，比方说察言观色之类的。怎么样，会痛吗？」

    「嗯，不痛，很舒服。」

    哈斯塔像是小猫一样眯细眼睛。依照奈亚拉托提普的说法，他曾经担任图书馆的管理员，理应是独当一面的社会人士。而且，上次他说自己是被父亲叫回家，所以他原本应该是一个人住。

    那他是怎么活到现在？

    「好，再来你自己就能处理吧？我不会绑辫子。」

    「唔、思！」

    哈斯塔以异常有力的声音回应，开始绑自己的头发，但他的动作令人胆战心惊得不敢正视。

    哈斯塔的松辫子发型，该不会原本并非这个造型，只是因为动作笨拙绑不紧，才会变得松垮垮吧？他的动作就是笨拙得令人如此放心不下。

    真寻耸肩苦笑。

    真是的，感觉像是多出一个令人操心的弟弟。不过，这绝不是什么令人厌恶的感受。

    虽然怀着悠闲的心情，现实却总是残酷的。

    光是待在客厅十分钟，就会被迫面对这个事实。

    「今天的重点新闻是……唔，罕见邪神的繁殖稳定进行中，又有一种邪神解除濒临绝种的警报……不愧是宇宙联合，表现得真好。」

    「……奈亚子，我看不到，角度再过来一点。」

    「吵死了，这是我的手机，没必要给你看吧！话说你离我远一点啦！一大早就有够热的！」

    还以为奈亚拉托提普与克图格亚难得和乐融融地窝在沙发上，但奈亚拉托提普的掌打就在下一瞬间命中克图格亚的下巴。

    「……奈亚子，会痛。」

    「那还用说，我就是要让你痛啊。」

    「……不过……这样就对了……」

    「你还是去医院一趟吧。」

    「……医院自己过来吧。」

    两人进行着莫名其妙的对话。

    看到抚摸下巴、脸红露出恍惚表情的克图格亚，便可以深刻体会到地球人与外星人之间的莫大隔阂。看来克图格亚只要是面对心上人（以这种场合来说便是奈亚拉托提普），她就能把自身承受的大部分打击转换为快感。讲白一点，这个火焰邪神是变态。

    「何况你看你自己的手机不就行了？」

    「……我的手机没有网路电视功能。」

    「所以才说你不懂得运用情报……像我早就已经预购通称『咿呀凤』的iaiaPhone了。今后将会是双手机的时代。」

    虽然对话中出现一些诡异的名词，但真寻听得出来她们正在用手机看电视。所谓的「习惯」真是一种恐怖的玩意儿。何况这两个家伙使用的专有名词，十之八九都是无聊的双关语，已经可以套入公式了。

    「你们到底在做什么？」

    即使知道不予理会才是上策，真寻还是忍不住询问两人。

    「哎呀，真寻，你终于下楼了。」

    「……少年，早安。」

    「嗯，早安。所以，你们一大早就在嬉闹什么？」

    「其实是因为我们滞留在地球已经超过十天，所以用手机看电视收集一些上头的情报。」

    「你说的上头是指宇宙吗？」

    「Exactly！」

    真寻抵着嘴角思考。从奈亚拉托提普首度出现在真寻面前至今，已经过了十几天……不，更正，似乎才经过十几天而已。无论再怎么放宽标准，真寻觉得自己经历的异常事件都已经超过一辈子的分量，但实际上只有经过短暂的时间。

    「在地球上也能收到宇宙的新闻吗？」

    「是的。但这里是边境银河超偏僻的太阳系蓝色行星，所以画质很差。」

    在这方面似乎隐约被瞧不起了。不过，这两个家伙平常就会以手机和上司联络，所以地球上应该是收得到讯号。何况，只要是她们宣称做得到的事情，她们似乎都做得到，因此真寻说再多也没用。

    「……奈亚子，你看这条新闻。」

    「啊？唔，弗塔古亚重工成功开发新合金Heat Metal?理论上强度足以承受大霹雳的能量……喔喔，实在令人好奇。」

    「……怎么样？要用在异神身上吗？」

    「嗯……可以列入候补。包括海依塔企业的超轻量合金Cyclone Metal，以及奈伊金属工业的高延展性合金Luna Metal，已经有三个候补了。」（ 注1：弗塔古亚为克苏鲁神语的火系邪神，海依塔源自哈斯塔首度登场的作品《牧羊人海依塔》，奈伊是奈亚拉托提普伪装成人类神父时的假名。）

    「……三种各有好坏，应该没办法全部采用。」

    「我想也是。不然干脆开放竞标吧？」

    虽然冒出一堆无法理解的名词，但实际上应该没什么重要的意义吧，那么逐一关心也只是浪费精神。反正即使扔着不管，这种专有名词之后应该仍会多不可数。

    如此心想的真寻，不经意将视线投向窗边。

    「嘻，舒服吗？」

    『咪～』

    抱膝坐在地上的哈斯塔与夏塔小弟四目相对，并温柔抚摸着它的马头。哈斯塔小小的手每次抚过它的双耳之间，就令夏塔小弟眯细眼睛发出「咪～」的声音。

    「那这里呢？」

    哈斯塔的手从夏塔小弟的头顶移向下巴，夏塔小弟随即仰躺在地上。它不是要逃离哈斯塔的手，而是露出自己毫无防备的模样，示意自己没有任何敌意。

    「好乖好乖。」

    大概是知道夏塔小弟的想法，只见哈斯塔的微笑更加明显，并沿着曲线抚摸夏塔小弟颇为凸出的腹部。

    夏塔小弟的呼吸声变大了，似乎很舒服的样子。它露出宛如在做梦的陶醉表情，鸟脚微微抖动抽搐。与刚才装死的时候不同，这次应该是喜悦的颤抖吧。

    「嘿！」

    但哈斯塔的抚摸还没结束。只见哈斯塔翻过夏塔小弟的身体让它趴着，原本以为要抚摸它可爱翘起的臀部，没想到哈斯塔居然是往蝙蝠翅膀的根部搔痒。

    夏塔小弟像是触电一样，身体猛然抖动一下，不过在下一瞬间就瘫软放松全身。

    『咪咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……』

    夏塔小弟像是要吐出胸口所有的空气般呜叫着，真寻至今听过夏塔小弟很多种叫声，但这是他从未听过、满意至极的叫声。不，这种等级甚至形容成娇喘声都不为过。

    「啊哈，夏塔小弟真可爱！」

    或许这名少年天真无邪的笑容背后，隐藏着恐怖至极的爱抚技巧。不过，这种技能一点都没有用。

    摸摸。

    『咪～咪～』

    摸摸摸。

    『咪～咪～咪～。』

    摸摸摸摸。

    『咪～咪～咪～咪～』

    「……唔。」

    真寻回过神来摇了摇头。看到两只小动物的温馨交流，令他出神得忘记时间。真寻相信自己光是眺望这幅光景，就可以放空脑袋发呆半天的时光。在这对搭档面前，恐怕没有任何人能维持暴戾之气。换个角度想，哈斯塔与夏塔小弟或许是无敌的组合吧？真寻不得不收回前言。

    就在这时候，真寻忽然感觉到背后有股压力，以及一股缓缓传送过来、温暖又柔软的触感。

    这种熟悉至极的状况，令真寻转头看向后方。

    「呜呜呜……小真……」

    「……妈，又来了吗？」

    那是真寻的母亲八坂赖子。

    与其说她是从背后温柔地搂住，更像是从后方架住真寻。她今天也是从早上便想和真寻进行

    肌肤之亲。这位母亲就某方面来说，算是仰赖他人维生的人种。她与真寻接触会产生名为「釨元素」的养分，要是没有定期摄取这种养分似乎会死。真寻完全搞不懂这番话的真实性。

    真寻心想，虽然对于母亲而书，是否稳定供给釨元素或许攸关生死，但冷静想想，她昨天已经摄取过量。每年假蜜月之名、行狩猎魔物之实的惯例旅行，使母亲有一星期不在家，确实处于缺乏釨元素的状态，但昨天的拥抱热情得令真寻不敢领教，应该足以恢复为平常的釨元素存量。

    「那个，昨天啊，小真，你睡着之后……」

    「妈，冷静一点，不要退化成幼儿。」

    真寻如此温柔劝导，并像是要安抚般轻拍母亲的肩膀。这与其说是对待母亲的态度，更像是对待妹妹的态度。虽然不知道这么做是否奏效，总之母亲没有继续架住真寻。

    真寻转身重新面对母亲才发现，母亲不知为何露出沮丧的表情，并以食指抵住嘴角，令真寻觉得自己母亲的举止很年轻。虽然她本人宣称是永远的十七岁，但真寻每次听到这个说法都会在内心吐槽。至于实际开口吐槽会招致什么结果，因为太过恐怖所以真寻还没试过。

    「呜呜……小真！」

    「啊啊，真是的，妈，你今天早上是怎么回事？」

    若一个不小心，母亲似乎会像是强尸寻找生肉般进逼而来，因此真寻保持警戒。

    「昨天晚上，小真上楼回房之后……」

    「嗯……啊，这么说来，是妈妈要哈斯太睡我的房间吗？」

    「咦？啊，思，因为哈斯太不知道要睡哪里。不方便吗？」

    「不会，这是没办法的事，何况也不能要他睡走廊。总之，比奈亚子她们睡我房间好多了。

    但是，我记得我睡前有锁门啊？」

    「啊，小真房间的房门钥匙到抽屉钥匙，我都有备份。」

    隐私权根本不存在。虽然因为和外星人交流，使得真寻最近也开始怀疑自己的身分，但真寻姑且是一名极为平凡的高二学生，处于各方面均多愁善感的年纪，和正常人一样对性有兴趣，也藏了几本这方面的书。不过依照母亲的说法，或许母亲已经知道他把书藏在哪里。

    「……总之，这件事我改天再问。抱歉打断刚才的话题，所以我回房之后发生什么事？」

    「啊，你爸爸打电话回家。」

    「爸爸？」

    接纳这位进行暴力打工的妻子、心胸宽阔的丈夫，这就是真寻的父亲。因为心胸过于宽阔，结果每年都会离家陪妻子狩猎魔物，而且因为请太多假累积过多的工作，父亲正住在公司加班。

    「是啊。好像是成立了新的分公司，所以为了让新公司上轨道，爸爸要过去出差一阵子，不知道什么时候才能回来。」

    「咦！这样吗？」

    「嗯，听说谈到一个大客户，需要人手支援。」

    「唔……」

    足以为对方成立分公司的客户，规模究竟大到什么程度？

    不过话说回来，即使是因为工作而逼不得已，但好久没见到父亲果然令人难受。既然母亲是这种情况，父亲很可能也会习惯外星人的存在，这么一来，即使父亲返家也不会造成任何问题。

    对于敬爱父母的真寻而书，家人没能团圆的现状令他颇为寂寞。

    「呜呜……有一阵子看不到爸爸了……」

    「嗯……」

    看到母亲这张沮丧的脸，就能深刻体会到母亲真的很爱父亲。对于身为两人儿子的真寻来说，是一件令人安心的事。

    「妈妈缺乏釨元素就活不下去，不过也要摄取夫基酸才能维持正常……」

    「咦？那是什么营养素？」

    这是真寻第一次听到的设定。那应该是藉由夫妻的肌肤之亲所产生，与氨基酸同类的玩意儿吧？幸好再怎么样也不会出现夫基SAN种双关语。

    「小真～抱抱～」

    这次是从正面拥抱。虽然这一点都不重要，但母亲为什么会这么香？她明明没有特别使用香水或是什么化妆品，却有一股和奈亚拉托提普截然不同的安详香味。

    结果，没办法维持正常的母亲为了治疗症状，似乎尝试以釨元素代替夫基酸，这就是她一大早热情拥抱真寻的真相。真寻感觉头好痛。难道不能用外星科技，把釨元素与夫基酸这种玩意儿做成药丸之类的固体吗？

    真寻叹了口气重新环视客厅。

    「……奈亚子，我想看早上的小说连续剧『穿地魔』。」

    「说这什么话！早上当然要看『归来的星之战士八〇』吧！最近总算发行完整收藏版了！慢着，这是我的手机耶！放手啦！」

    争夺手机选台权的奈亚拉托提普与克图格亚。

    摸摸摸。

    『咪～咪～』

    心灵完全相通的哈斯塔与夏塔小弟。

    「抱着小真果然能让心情平静，妈妈似乎撑得下去了。」

    不肯让真寻退出摔技间距的母亲。

    「你们全部给我排成一列坐好。」

    忍耐到极限了。真寻按着逐渐浮现青筋的太阳穴强行推开母亲，顺势瞪向客厅里的外星人们，并指着自己的面前。

    「怎、怎么回事，真寻？」

    「……少年？」

    「咦、咦？要过来坐？」

    『咪？』

    奈亚拉托提普、克图格亚与哈斯塔在真寻的面前正坐，夏塔小弟则占据哈斯塔的大腿。不知为何连母亲都一起端正坐好，但真寻暂时不打算理会。

    他轻咳一声之后面向众人。

    「我从之前就想说了，而在今天早上奈亚子和哈斯太的事件后，我确定非得说出来不可。」

    「说什么？」

    奈亚拉托提普诧异地歪着脑袋，还贴心地以那撮天线头发做出一个问号。真是个只会耍小聪明的家伙。

    「你们别把客厅当成集会场所啦！」

    「……少年？」

    克图格亚以食指抵着嘴角，露出无法理解的表情。

    「说实话，我家没有那么大。不过确实是一个距离车站很近，有院子而且周边宁静，学校也在徒步范围之内的好住处，一家三口在这里住得很舒适。」

    「真寻，你真是的，加上我应该是一家四口吧？啊，把小宝宝算进来就是五口以上了，所以你这番话有误利克夏克！」

    本月的职棒福冈鹰月刊，漂亮命中奈亚拉托提普的脸。不用说，那当然是真寻扔过去的。原本真寻一瞬间冲动得想拿电视遥控器砸过去，但从一大早就过度亢奋只会让血压规高，所以还是克制了。即使如此，因为是以杂志书背的坚硬部位打中对方，所以真寻的郁闷也算是得以宣泄。

    「我这番话完全无误。」

    「真、真寻，错了吧？这时候应该放声大笑……」

    「你们邪神群的设定，我一点都笑不出来。」

    「我、我开朗的家族炮计划……」

    真寻无视按着鼻头、泛出泪光的奈亚拉托提普，环视在场的三名外星人加一只外星生物。

    「话说，外星人的科技很高超吧？」

    「没错，地球是以高超科技保护着。」

    「那么，没办法创造空间吗？」

    「创造空间？」

    「对——用来当你们的房间。」

    「你说什么！」

    「不要故意惊讶成这样。」

    之前的真寻会带头试着把这些住进家里的外星人们赶出去，但事到如今，他不打算这么做了。毕竟母亲已经同意，最大的担忧消除了，所以他也懒得反对这些家伙住进八坂家。

    何况真寻心中，也对奈亚拉托提普他们抱持着谢意。真寻和邪神相比只是虚弱贫弱、无知无能的人类，他们真的是把真寻放在第一顺位并且挺身保护。即使真寻在每次事件都是被无辜卷入，事实上也是因为他们才能得救。不过要是当面道谢，这些家伙肯定会得意忘形，所以真寻不会说出口。

    但以现实问题来说，居住空间是有限的。

    假设所有人都聚集在客厅，真寻坐在沙发上，那么首先奈亚拉托提普肯定会坐在他旁边，然后克图格亚会坐在奈亚拉托提普旁边。这是可以确定的，像是变身腰带诞生的剑型长杖发光就注定敌人会死，是确实而且确定的事项。

    光是这样，沙发就坐满了。直到昨天为止，这应该不成问题，但还有后续。成为新食客的哈斯塔，应该会以期待的目光、以想要加入的眼神看着沙发吧。不过沙发已经坐满了，他肯定只能像刚才一样坐在地上。

    此外，夏塔小弟很亲人，会咪咪叫并且试图爬到某人的腿上。即使没有坐在某人的腿上，也会在客厅里散步闲晃。

    那么母亲该坐哪里？不能让一肩扛起家事的母亲总是坐在餐桌旁边，真寻不允许这种事。

    等到太阳下山进入夜晚，则要安排睡觉的地方。奈亚拉托提普会占据沙发，因为她自负是第一个住进这个家的人。

    至于克图格亚会在客厅地板铺上客用的棉被睡觉。她偶尔会和奈亚拉托提普一起睡在沙发上，不过基本上是睡客厅地板。

    虽然不确定夏塔小弟是睡哪里，但推测应该是睡在饲主奈亚拉托提普旁边，换句话说也是睡在客厅里。

    即使母亲睡主卧室所以不成问题，客厅仍是处于饱和状态。这么一来哈斯塔睡在真寻的房间，也是理所当然的演变。

    「换句话说，我这样的美少女待在客厅，会提高周围的美少女密度，使得真寻进入女神环绕、怦然心动的状态。因为会不好意思所以想要保持距离，就是这么一回事吧！我明白了！」

    「……原来和我这样的美少女在一起，内心会小鹿乱撞……少年是诚实的好孩子……心儿怦怦跳。」

    「咦……我、我可爱吗？会想抱紧我吗？」

    咚！

    咚！

    咚！

    「就是因为你们会像这样鬼迷心窍，我才不想让你们待在一起！」

    以杂志书背平等砸向三个外星人的脑袋后，三人和乐融融地按着头缩成一团。不愧是当年的同学，很有默契。

    「简、简单来说，就是要我们准备私人的空间，没错吧？」

    「对。在犯罪组织举办拍卖会的时候，诺登斯用了奇怪的招式吧？好像叫做诺登斯时空？就是把你和克子传送到某处的技术。你们做不到那种事吗？」

    「……真寻，没想到你居然记得这种事，连我都不小心忘掉了。」

    看来那似乎只想当成免洗的设定。这些外星人还是老样子，丝毫不肯考量设定的完整性。

    「还有，幻梦境事件结束的时候，克子不是使用一种像是掌上型游乐器的奇怪装置，可以创造出小型的封闭空间吗？」

    「……行动式宇宙监狱PSP?」

    「对对对，当时用那个把奈亚子的哥——唔咕！」

    「没错没错，当时就是用那个带走野生奈亚拉托提普！哎呀，那个事件花了好大一番工夫耶！毫无伏笔就冒出野生的奈亚拉托提普，该不会是得了失心疯跑来想当朋友吧！」

    让地球人潜意识的集合体「幻梦境」陷入恐怖深渊，奈亚拉托提普的个体之一——奈亚夫。

    正要提起这件事的瞬间，真寻就被奈亚夫的妹妹奈亚子捣住嘴，看来她想要彻底撇清这段血缘关系。尤其是真寻的母亲也在场。要是在意中人的家长面前公开表示自己的亲人是罪犯，对这家伙来说确实不太好。

    虽然真寻觉得兄妹的过分行径同等级，不过这方面暂且不提吧。

    「噗啊！给我放手！」

    真寻硬是甩开奈亚拉托提普柔软的手并且咂舌。

    「嗯～」

    此时，奈亚拉托提普不知为何嘟起嘴巴、闭上眼睛。宛如章鱼的唇，朝着刚才捣住真寻嘴唇的手心接近。

    「……你在做什么？」

    「间接接吻。享用热情的玛汀海岸。」

    「嘿咻！」

    真寻省略所有准备动作，拿起职棒福冈鹰月刊的其中一页抵住奈亚拉托提普的上臂，然后使劲一抽。

    「好烫！好痛好痛！真、真寻，杂志彩页有时候会化为利刃，所以请不要对我如花似玉的肌肤这样做啦！」

    奈亚拉托提普的手臂上冒出一条笔直的红线。高级纸张的锐利程度可是首屈一指，真寻曾经从女性服装杂志受过教训。至于身为男生的真寻为何有机会接触女性服装杂志，这关系到母亲的名誉，所以真寻闭口不提。

    「……奈亚子，间接接吻这种下流的行径不太好，如果是我的话可以直接来。像这样……黏膜对黏膜……交缠在一起……包括舌头……还有下面……唔呼～唔呼～」

    「你以为自己讲得很好吗？不要开口闭口都跟肉欲有关啦！」

    「啊啊！真是的，别再离题！回归正题啦！」

    真寻跺脚要两名邪神住嘴。

    「真寻，和我睡同一个房间，果然会造成你的困扰吗？」

    「虽然不会造成困扰，但不只是我，你们也需要隐私吧？有一个自己的房间不是很好？」

    「我无所谓……即使和真寻同房间……也没关系……和真寻在一起比较……」

    「妈妈也觉得每天这样很吵吧？」

    真寻无视于脸颊泛红、说话结巴的哈斯塔，徵询母亲的意见。虽然他努力选择适当的字词进行良知诉求，但不知道成效如何。

    「虽然妈妈觉得这样很热闹啦……」

    母亲微蹙柳眉，露出些许困惑的表情。虽然她没有明显反对众人聚集在客厅，但从这句话听来，似乎也希望大家能稍微体谅。

    「所以，如果能够用外星科技解决，我希望你们可以打点自己的房间。这种事做得到吗？」

    「从可不可能的观点来看，答案是可能。」

    「那麻烦往这个方向进行吧。我不是想要禁止你们出入客厅，只是程度上的问题，希望你们节制一点。」

    「唔唔……明白了，那我马上着手进行吧。」

    奈亚拉托提普打开手机，以不规则的动作按着按钮。她看起来不像是在打电话，大概是在传简讯或上网吧。总之，真寻暂时松一口气。毕竟客厅是休憩的地方，不是累积疲劳的地方。

    「……奈亚子，要用犹马逊.com吗？」

    「是啊，毕竟也只有那家愿意寄到这种偏僻的地方。」

    「那个网站是……做什么的？」

    明明是生活中耳熟能详的网域名称，却因为前面加了一个陌生名词，就令人担心到这种程度。这种经验挺难得的。

    「……犹马逊.com是宇宙最大的网路购物公司，从书籍杂志、日用品、食物、化妆品、电器用品甚至贵金属与不动产，都只要用滑鼠点选就能下单，送货区域几乎遍及全宇宙，只要购物满额还可以免运费。」

    「如同『不容分说之门外等候业者』的别名。在客户取件之前，业者会一直待在当地等候；

    即使没人收件，也不会只放一张包裹招领单就离开。不需要再度安排送货时间，所以很方便。」

    「我说……奈亚子。」

    「怎么回事，真寻？」

    「地球被指定为保护行星，除了行星保护机构的特务和宇宙联合认可的流通业者之外，任何人都没办法登陆地球。不是这样吗？」

    「…………」

    「…………」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「你累了，请再放松一点。」

    看来她终于没办法解释了，真寻不禁感到头痛。

    仔细想想就觉得诡异。奈亚拉托提普与克图格亚是行星保护机构的特务，所以勉强可以容许；盯上真寻的犯罪组织以及入侵地球的奈亚夫使用了非法手段，所以可以接受。反正对罪犯讲理是不管用的。

    但哈斯塔只是普通人，为什么可以轻松滞留在地球？而且这次还会有网购业者公然送货到地球。行星保护机构究竟是什么样的组织？行星保护条例又马虎到什么程度？

    「……少年，犹马逊.com是特例。」

    「为什么？」

    「……行星保护机构的特务，不能过度使用地球的资源，所以非得要经由这个管道，取得宇宙的资源维生，这是我们的铁则。所以犹马逊.com的配送服务是必要之恶，以英文来说就是necessary evil。」

    「你们至今吃的、喝的、用的，全都是地球的东西吧？」

    「……少年讨厌我吗？」

    似乎被说到痛处了，克图格亚抬头以湿润的双眼看向真寻。正是因为她会以这种方式试图脱身，使得事情逐渐累积至无法收拾的地步。

    「总、总之，回归正题吧！我们会打点自己的房间，所以真寻无须担心。看，都已经是这个时间了！」

    奈亚拉托提普努力要蒙混过去，真寻随着她的这番话看向时钟。确实，以现在的时间来说，再不采取行动可能会迟到。明明起得比平常早，却因为和这些家伙周旋太久而变成这样，看来果然需要让他们拥有自己的房间。

    「小真，这件事晚点再讨论，先吃饭吧？」

    「嗯，好的。」

    不知何时，餐桌上已经摆好早餐。每天早餐都准备得这么得心应手，母亲真不愧是资深主妇。话说回来，她是从什么时候开始准备的？母亲明明从真寻起床来到客厅就过来拥抱，之后也一直待在这里……看来她依然是高深莫测。

    顺带一提，今天早上的主菜是照烧鲑鱼，配菜是煎蛋卷以及滑菇拌鸭儿芹，味噌汤是海带芽口味。真是典型又理想的三菜一汤早餐组。

    「「「我要开动了！」」」

    众人同声唱和。

    真寻喝了一口味噌汤，夹起一块鲑鱼送入口中。虽然油脂不够，但配上酱汁就不会干涩，还营造出多变的风味。因为没有盐烧鲑鱼那么感，也不需要大口配饭。

    煎蛋卷中心维持半熟的火候，咬下去的瞬间，柔和的味道满溢于口腔中。这道菜也没有用很多盐，而且带着一丝香甜，隐藏在软嫩蛋里的葱丝口感令人惊喜。真寻也曾经屡次尝试重现这种口味，但至今还没达到母亲的境界。

    川烫过的鸭儿芹不是沾酱油，而是拌入瓶装的滑菇。虽然很平凡，却是真寻喜欢的菜色。只要吃了蔬菜，特别是翠绿色的蔬菜，就会令真寻觉得身体充满活力，也因此他对于最近居高不下的菜价感到遗憾。

    味噌汤里海带芽的弹牙口感也令人嚼得痛快，而且连茎都有加进去。即使不是当成味噌汤的料，也可以单独做成凉拌小菜端上桌。

    双亲外出旅行的时间大概是两个星期。明明只是如此短暂的时间，母亲做的菜却已令真寻倍感怀念。

    「啊，我忘了，要改成快递才能在今天送到，变更变更。」

    「我说你啊，不要在吃饭的时候玩手机啦。」

    「……奈亚子，我的药吃完了，顺便帮我一起买。我要黑莲大还丹。」

    「我记得那是能让精神回到过去的禁药吧？哪有人照三餐吃那种药？」

    这些家伙难道不能在吃饭的时候安分一点吗？

    ***

    即使地球在原住民不知道的时候面临过许多危机，而且已经悉数解决，名为校园生活的日常依然没变。今天的真寻也是垂头丧气走在通学路上。

    「……奈亚子，无止尽的防御太卑鄙了，那明明是钻漏洞的做法……」

    「说这什么话！既然没有修正，就是官方公认的打法！没办法破解的人才有错！」

    明明是在光天化日之下，奈亚拉托提普与克图格亚却以掌上型游乐器对战。那似乎原本是属于大型机台的游戏，加上原创要素之后又移植到掌上型游乐器。听她们说是巨大机器人组队对打的动作游戏，叫做「鬼械神VS鬼械神NEXT」。

    这当然是宇宙研发的游戏。虽然说过好几次，不过这些家伙既然玩宇宙制作的游戏就能这么热衷，那应该不需要地球的娱乐产业吧？

    「……我生气了，接下我的无限热量拳吧。」

    「呵呵，我用绝对零度拳抵消！」

    「你们两个别在路上打电动，会造成困扰的。」

    真寻看过别人在公园长椅、速食店以及电车里玩掌上型游乐器，自己也曾实际玩过几次，但边走边玩实在是很没常识，即使可以藉由结界这种方便的设定无视旁人目光也一样。是不是应该用拳头阻止她们继续玩下去？

    大概是因为正在对战，平常上学时总是与真寻并肩前进的奈亚拉托提普与克图格亚，今天却是走在真寻的前面。光是看两人的背影，看得出她们拥有花样少女特有的纤细轮廓。即使真实身分是对于人类而言无法以善良来形容的外星人，乍看之下却无从看穿，实在狡猾。

    记得曾经有一部外国影集是这样的：刚开始以友好态度接近的外星人，却在背地里想尽办法要统治地球人。外表明明是地球人外型的美女却会生吞老鼠，那一幕给人非常强烈的印象。

    如今真寻并不会认为奈亚拉托提普他们是这种邪恶外星人，但他们是与地球人相异的生物，这一点千万不能忘记。

    话说回来，既然奈亚拉托提普与克图格亚走在前面，代表另一个人正与真寻并肩前进。真寻往旁边看去，只见哈斯塔为了避免落后大家，正努力加快自己较小的步伐跟上来。

    表面上以真寻亲戚身分来日留学的哈斯塔，身上穿的是男生制服。这令真寻觉得松了一口气。要是他穿着女生制服跟在真寻身旁，真寻的校园生活真的会画下句点，因为他班上有一名自认是校内一等一万事通的女学生——暮井珠绪。顺带一提，以知名度来说，「喇叭嘴」这个别名比她的本名响亮得多。

    只不过，身穿男生制服的哈斯塔，在转学第一天的自我介绍宣称真寻是「最重要的人」时，

    真寻的平稳时光就已经一去不复返。

    上学令真寻忧郁至极。

    「怎么回事，真寻？」

    大概是诧异于真寻走路时为何皱眉不语并且垂头丧气，哈斯塔眼神向上窥视着真寻问道。

    先不提性别，哈斯塔的五官非常工整，与奈亚拉托提普或克图格亚释放不同光辉的蓝色双眼宛如宝石，令真寻打从心底觉得很美丽。

    「不，没事。唔，仔细看才发现你的制服好宽松，尺寸不合吗？」

    「老师说这已经是最小号的。」

    由于哈斯塔的外型看起来像是刚升上国中的学生，所以男高中生的制服太大也是在所难免的事。

    「没有被误认是女生吗？」

    「一开始有，老师还拿裙子给我。可是我不是女生，才不会穿那种东西。男生穿裙子就是变态了。」

    「不，你现在已经很有资格被称为变态吧？」

    「没那回事，我是『柏拉图』!」

    哈斯塔把脸颊鼓得圆滚滚。看来他似乎不喜欢被当成女生，那他别把头发绑成辫子比较好吧？真寻在第一次见到他的时候，就是因为辫子而误认他的性别。

    既然喜欢男人，自己穿上裙子也无妨——这是某一名贵族女儿的台词。不过，如果想穿着裙子掀起产业革命，那么时间还不够。嗯，连真寻都不知道自己在说些什么，大概是周围邪神释放的气场令他错乱吧。

    此时，真寻忽然想到一件事。

    「我说，哈斯太，你的包包不会太大吗？」

    哈斯塔背在盾上的是大容量的运动背包，如果是在外头过夜两、三晚的旅行，大概只要带这个背包就够了。今天没有体育课，也没有什么体积很大的课本，即使把所有文具放进背包，应该也还剩余很多空间才对。

    「这个？嘿嘿，其实是……」

    哈斯塔背着背包拉开拉链。

    『咪～』

    真寻二话不说伸手拉上拉链。

    「为什么把它带来啊！」

    真寻把哈斯塔柔软的脸颊往两侧拉，在享受过柔软肌肤的触感后才放开他。

    「好痛好痛，别这样！」

    「这跟你带猫去学校不一样吧？」

    「呜呜……因为要是只有夏塔小弟没跟来，感觉很可怜啊。」

    听到哈斯塔这番感人的话语，背包里传出「呜咿～」这种被闷住的声音。

    「你啊……要是这只珍禽异兽被发现，可会酿成大祸啊。」

    以前，其实就是前天，夏塔小弟曾经躲在真寻的书包里。当时因为提早发现所以没造成问题，但要是夏塔小弟难以名状的外型在班上曝光就麻烦了。

    虽然真寻现在觉得夏塔小弟的外表与举止很可爱，但刚开始的时候选是会觉得不舒服，所以班上同学看到它应该会陷入大混乱。但哈斯塔却刻意背负这种风险，这种行动令人难以理解。

    「真寻，关于这一点不用担心喔！」

    「你给我看前面走路。」

    「刚才是不容分说就排挤我加入对话吧……」

    边走边打电玩已经造成困扰，要是还面朝后方倒退走，实在不能当作没看到。真寻伸手往前方一指，奈亚拉托提普就落泪露出伤心的表情转回去面向前方，但掌上型游乐器依然不离手。

    「那个，夏塔小弟也会使用一点点结界，所以应该不会被发现。」

    「咦，是吗？夏塔小弟？」

    真寻打开哈斯塔的运动背包往里面看。

    『咪～』

    夏塔小弟露出一副洋洋得意的模样挺起胸膛。

    「真寻，明白了吧？别人只会把它当成猫——」

    「看前面。」

    「……是。」

    真寻面无表情地往前一指，奈亚拉托提普便垂头丧气地转过身。

    不过，结界这玩意儿真是方便的设定，是宇宙超级科技的赏赐。回到今天早上的话题，既然邪神们能够习以为常地使用这种科技，要他们创造新的空间当作自己的房间，或许也是家常便饭的小事。

    想到这里，真寻就觉得内心稍微变轻松。

    「……奈亚子，我赢了。」

    「唔唔唔……我说你啊！海魔这种消耗一千却有两千战力的鬼械神，应该要避免使用啦！」

    「……战斗靠人数。」

    「还有第六行星也别用啦！要击坠三次才算数太卑鄙了！大赛不是也禁止用这两架组队吗？」

    「……既然没有修正，就是官方公认。奈亚子刚才说过了。」

    「你这家伙……」

    看来两人的对战似乎已分出胜负。与刚开始的时候完全相反，奈亚拉托提普满脸愤慨，克图格亚则露出不以为意的表情。战斗便以这种形式收场。

    「好了，既然打完就好好看着前面走路。虽然应该不会迟到，但要是慢慢走，大概只能勉强赶上吧。」

    「呜呜，明白了。」

    「……好。」

    「嗯！」

    『呜咿～』

    听到各人不同的回应，真寻也感到满意。

    再走十几分钟，美丽的校园就会敞开大门迎接。邪种们的战场是宇宙与异世界，但真寻的战场是学校。学生的本分是念书，即使被一群不想认真上课的家伙们围绕，也必须认真向学才行。

    「各位！前往我们的教室吧！」

    就这样，真寻前往已知学舍寻求现实。

    「真寻，放学了！」

    「等一下。」

    这实在令真寻不得不吐槽。

    他以宣告放学的钟声作为背景音效，瞪向奈亚拉托提普。

    「……怎么回事，少年？为何露出这么吓人的表情？」

    「慢着，我们不是刚来上学吗？」

    「真寻，你在说什么？」

    哈斯塔露出担心的表情看向真寻。

    奇怪，明明觉得几分钟之前才剐穿过校门，却没有后续的记忆。像是跳过所有事件，直接来到下一个选项。

    「奈亚子，我真的有上课吗？」

    「说这什么话，小白兔！今天不是过得充实又紧凑吗？是的，打个比方来说就是一本文库小说的内容高潮迭起，足以改编成剧场版。」

    「……好夸张，奈亚子、我、哈斯太和少年都大闹一场耶。」

    「好好玩，真的好好玩！」

    异常可疑。难道他们串通起来蒙骗自己？如此心想的真寻环视教室，但其他学生不像真寻一样厌到不对劲，都展现出平常放学之后的模样。

    「怎么？真寻，发生什么奇怪的事情吗？」

    「没有啦……只是我没有上学到放学之间的记忆。该怎么说呢……好像是因为很麻烦所以省略的感觉。」

    「啊啊，这是常有的事。」

    奈亚拉托提普轻哼一声移开目光，扬起嘴角露出冷笑。

    「常有的事？」

    「是的，医学上称为『红王症候群』。」

    「……啊？」

    「这是省略某些事情的中途进展，只察觉到事情结果的症状。比方说明明坐在小船上，却不知不觉回到岸上；或是明明没在吃东西，回过神来嘴里却含了一颗巧克力。类似这样的案例。经历这种事情的人，都说时间感觉像是被删除或略过。没错，和现在的真寻一样。」

    「你这番话是在说笑吗？」

    「真寻感觉到的情绪是一种精神疾病。我知道安抚的方法，交给我吧！」

    「不准接近我，物体X。」

    奈亚拉托提普露出开心的表情张开双手逼近，真寻则是一口回绝。这个题材有够费时费工，真寻希望她不要再这样玩弄日常生活。

    这时候，一个影子挡在真寻与奈亚拉托提普之间。

    「……少年，不准偷跑，要是把我扔在旁边，自己和奈亚子卿卿我我……我就要代替北落师门惩罚你。」

    是悖德之炎克图格亚。她的脸颊鼓得圆滚滚，使劲推着真寻与奈亚拉托提普的身体，似乎是要让两人拉开距离的样子。这就是所谓的吃醋。

    「克子，不可以碍事！我接下来要和真寻进行亲密……更正，进行医疗行为！以英文来说就是chemical fusion! 」

    「……奈亚子，我说过很多次，奈亚子认为自己喜欢少年只是错觉，是因精神受到地球的电磁波干扰而迷失，以英文来说就是迷失Mind。」

    「为什么只有迷失没翻成英文？」

    真寻不得不开口吐槽。

    「你说你喜欢我才是胡言乱语、随口说说吧！这也是错觉，也是迷失！」

    「……奈亚子，真实的爱确实存在。」

    克图格亚以莫名正经的英挺表情如此回答，红色的眼眸深处熊熊燃烧着热情之火。不，那恐怕不是热情，应该是欲望之火。

    「真实的爱吗……嗯，确实存在！」

    「别看我。」

    哈斯塔露出非常迷人的笑容开心说着，真寻则是硬把哈斯塔转到其他方向。他不想继续提供任何会令暮井珠绪雀跃的题材。

    「……奈亚子，如果你喜欢我，就忘记少年吧。不用专属于我也没关系，只要让我陪在你身旁……唔，还是收回刚才那一句，我要你专属于我。」

    「谁说过喜欢你了！什么时候、什么地方！几点、几分、几秒！永劫回归行星转几圈时说的！」

    「不准转动那种危险的玩意儿。」

    简直像是小朋友在斗嘴。实际上，这些家伙的精神年龄应该和小朋友相近吧，尤其是无视于现场气氛大吵大闹这一点。

    真寻不经意地环视四周。这个班级似乎已经对这种奇特的互动司空见惯，以像是「别人的恋情甜如蜜」的温暖眼神守护着。为什么大家的适应力这么好？

    仔细想想，既然真寻是骚动的中心，那么只要他离开这里，至少不会在班上引发事端吧？得出这个真理的真寻，朝奈亚拉托提普与克图格亚的脑袋各给一拳，并且斜眼看着蹲下去的两人，拎起书包准备离开教室。

    「真、真寻，请等一下！」

    「……少年，回家的时候要大家一起走。」

    「啊，不要留下我啦！」

    真寻加快脚步，像是无视于背后传来的声音。

    放学回家的路上，真寻忽然想到一件事。这么说来，他最近都没有和余市一起回家。以前他们放学后都会绕路去电玩中心或是书店逛逛，但最近没有这种机会。

    理由显而易见。

    「真寻，今天绕路去其他地方逛逛吧！」

    「……下午五点之后的时光会丰富人生。」

    「嗯，好舒服的风……」

    正是因为这些家伙。不知从哪里冒出来的食客，使得真寻活在二十四小时被监控的体制下。

    余市似乎误会了真寻和奈亚拉托提普的关系，会做出异常贴心的举动，真寻和他交谈的时间因此大幅减少。其实他根本不用担心这种事，这一点着实令真寻头痛。

    「那么，要去哪里呢？」

    「不能选择直接回家吗？」

    「真寻好风趣，HAHAHA。」

    以像是美国人的语尾一笑置之的奈亚拉托提普令人无比烦躁。虽然内心隐约萌发杀意，但不想在大庭广众下露出丑态的真寻还是自制了。

    「……少年、少年。」

    克图格亚轻拉真寻制服的衣袖。

    「什么事？」

    「……我肚子饿了。」

    这么说来，因为红王症候群删除了上学时间所以不记得，那么，今天午餐到底吃了什么？难道自己在不知情的时候，吃下奈亚拉托提普特制的神秘便当？记忆出现这段空白，该不会就是那个便当导致的吧？真寻越想越觉得毛骨悚然。

    「虽然你现在肚子饿，但是回家没多久就要吃晚饭耶？」

    「……没问题，晚饭装在另一个胃。」

    「你到底是什么样的生物？」

    克图格亚这个种族，该不会跟牛一样有四个胃吧？

    「嘿嘿，我好像也有点饿了。」

    「毕竟哈斯塔正值发育期嘛～」

    「社会人士还想发育？」

    即使外表是少年，但哈斯塔实际上应该比真寻年长。难道他和宇宙膨胀的速度一样，至今依然在成长吗？是那种可以无限进化的存在吗？

    以真寻的角度来看，既然母亲亲手做的饭菜正在家里等着，他就不想吃太多零食，因此必须想办法转移这些家伙嘴馋的念头。

    「唔，那是什么？」

    才刚这么想，奈亚拉托提普就指向道路的另一边。

    「……那是路边摊？」

    正如同克图格亚的细语所说，那看起来像是路边摊，而且是庙会时并排相连的那种复古风格。这玩意儿孤零零地位在对面步道的一角。

    『咪～』

    忽然，夏塔小弟从哈斯塔的运动背包探出头来。由于是在公众场合现身，令真寻在瞬间失去血色，但他随即修正自己的想法。如果今天早上哈斯塔的那番话正确无误，那么夏塔小弟也会使用结界，所以肯定不会被别人发现。

    『咪……』

    夏塔小弟眯细眼睛，鼻翼微微抽动，大概是闻到特别的味道吧。如此心想的真寻也将注意力集中在嗅觉，因而马上理解个中含意——一股香气顺着微风洋溢在四周，是某种烧烤食物的美味香气。

    香气的来源应该是那个路边摊。

    「看来那是卖章鱼烧的摊子。」

    奈亚拉托提普也做出和真寻相同的推测。

    「……少年，我想吃那个。」

    「可是，淀粉类的食物会有饱足感耶？」

    「……少年，我想吃那个。」

    「不，我不是说过回家就要吃晚饭……」

    「……少年，我想吃那个。」

    「你是故障的收音机吗？」

    「坏掉的Radio是吧！」

    「你不准再讲话。」

    真寻朝喋喋不休的生物扔下这句话。

    原本在放学回家的途中，不应该在路边买东西果腹，小学生就是因为在这时候吃东西才吃不下晚餐。

    「……少年，我的空腹从一开始就是最高潮。」

    「没关系，真寻，放学途中买东西吃是学生的天性喔！」

    「真寻，不能去吗？」

    『咪～』

    寡不敌众，在场除了真寻之外的所有人应该都站在同一阵线，实际上他们也各自以充满期待的眼神看着真寻，克图格亚与夏塔小弟的嘴角甚至已经流出口水。要是粮食危机来临，他们这种家伙肯定会第一个饿死。

    真寻叹了口气。虽然要反对很简单，但他不认为这些家伙会乖乖听话。以最坏的结果来说，或许会演变成宇宙级的耍赖，到时候将会难以收拾。所以，偶尔还是得妥协才行。

    「没办法，我明白了，不过你们只能买一盒分着吃。快要吃晚饭了，就这样忍着点吧。」

    「……少年，绿灯了，过马路吧。」

    「你的动作还真快！」

    真寻还没说完，克图格亚已经按下路口的按钮切换红绿灯。那个生物的耳朵，大概只听得到真寻答应要求的话语。不傀是脑袋装满固态燃料的家伙，生活完全忠于自己的欲望。

    既然已经以红灯阻止车辆前进，若是站着不动也会造成他人困扰，所以真寻等人快步通过马路。走到马路对面后，路边摊传来的香味也变明显，克图格亚甚至已经闭上眼睛，像是僵尸一样伸出双手向前，摇摇晃晃朝着摊子接近，呈现一副像是梦游患者的异样光景。

    就这样，众人一起站在摊子前。

    章鱼烧专用的特殊铁板上，半熟的材料正咕噜咕噜冒着泡。面糊以葱花与红姜点缀，正中央则是主角章鱼脚。从极近距离飘来的味道，是烤熟面粉与酱汁交织而成的和风香味。小时候体验的庙会风景在脑中重现：在黑暗之中浮现灯笼温暖的光芒，夹杂在人群喧闹声里传来的祭典乐声。

    视觉、嗅觉、听觉，甚至连回忆都受到刺激，终究是令人食指大动。连努力避免吃零食的真寻都这样了，身旁那些家伙更别说是食指，大概连触手都已经大动。事实上，奈亚拉托提普的那撮头发确实微微摇晃着。

    真寻看向铁板前方的压克力板，上头贴着价目表。

    章鱼烧八个三百圆。

    「唔，好便宜。庙会的摊贩都是卖五百圆左右。」

    「在那种地方做生意都要交保护费。冷静想想真的是赚很大。」

    虽然奈亚拉托提普这么说，但人类这种生物的金钱概念一到活动会场就会麻痹，然后不小心挥霍过度。比方说有些人会犯下买同人志买到没钱搭电车回家的业障，不过真寻没有这种经验就是了。总之，比较正面的想法，应该是把这样的差额当成享受活动气氛的代价。

    「欢迎光临。」

    此时，店长主动出声打招呼。

    是女性的声音。

    「啊，一盒章鱼烧……唔？」

    刚才的声音似曾相识，而且是最近才发生的事。

    真寻将视线从铁板移到店长身上。这一瞬间，他的心脏用力跳动一下，因为这名女性和他关系匪浅。

    「你、你是露希？」

    这名女性有着不像日本人的五官轮廓，以及绿色的头发。年纪大概是二十五到三十岁，给人成熟的感觉，而且戴着一副附链条的细长眼镜，像是藉此打造知性的气息。以容貌来看，九成九的人会同意她是一名美女。

    露希·吉斯顿，克苏鲁股份有限公司的职员，通称克苏鲁希，是不久之前绑架真寻母亲的主谋。不过，那与其说是绑架，事实上是母亲自行跟着她离开。顺带一提，那个事件甚至牵连到克图格亚与哈斯塔，真是有够复杂，而且事实真相的没营养程度更是首屈一指。

    「唔！你是八圾真寻！奈亚拉托提普和女王也在！」

    对方似乎也是现在才发现，看来是一名意外脱线的女性。

    「你又想打真寻母亲的主意吗？既然这样我也有对策！我会使用最近新创的宇宙CQC零零零式，那个、那个……总之是非常厉害的招式对付你！」

    「想不出名称就别讲了。」

    「不，招式内容已经想好了，是以我之前交给真寻的那颗黑色结晶体之力量，将平行世界所有的我同时召唤到这里集体凌迟对方的招式。」

    「你想毁灭这个太阳系吗？」

    光是一个人就打遍无敌手的奈亚拉托提普要是出现很多个，只能以恶梦形容。依照状况，可能会成为全宇宙生物的危机。

    「……我再也不会做那种事。应该说，已经没意义了……」

    面对奈亚拉托提普的恫吓，露希只露出自嘲的笑容，表情隐约浮现落寞的神色。

    「没意义？什么意思？」

    「因为我已经不是克苏鲁的职员。」

    露希把铁板上开心地滋滋作响的章鱼烧翻面，并且轻声说着，声音细微却清晰。

    「啊，果然被裁员了吗？看来克苏鲁真的已退出游乐器市场。」

    「……呜……呜啊啊……X欧斯……呜呜……」

    「克、克子哭得好难过耶！」

    正如哈斯塔所说，克图格亚已经潸然泪下，哭得令旁人不敢领教。

    这也在所难免。露希原本任职的克苏鲁公司游戏主机部门被裁撤，受到最大打击的应该是克图格亚。对于身为游戏废人的火焰邪神而言，克苏鲁公司研发的X欧斯似乎她是梦寐以求的游乐器。

    「啊啊！真是的，有够烦！拿去，用这个擦眼泪吧。」

    真寻从口袋取出手帕，让克图格亚握在手心。

    「……呜呜……谢谢你，少年……滋哔～滋噗～」

    擤得超大声，而且就这么递过来要还给自己。

    怎么办，给她一拳比较好吗？

    「换句话说，你已经没有敌对的意思吗？」

    「就是这么回事。」

    「既然这样，为什么要在这种地方摆摊卖章鱼烧？」

    真寻也在想这件事。露希既然有X欧斯的开发经验，肯定也能在其他公司大展所长，例如X欧斯的竞争机种HS3的研发公司CCE。

    听到奈亚拉托提普的疑问，露希叹口气之后，开始滔滔不绝地说道：

    「其实，我曾经在同一家公司的其他部门工作。毕竟在那间公司待得很习惯了，我觉得即使没有负责开发游戏主机，也可以在其他部门努力。」

    「但你的心态和现状连不起来吧？」

    「因为调动之后的单位太过分！」

    真寻的询问令露希大为愤慨。像是要发泄内心累积至今的郁闷，她的牙齿咬得轧轧作响，真是可惜了那张美丽的脸蛋。

    「什、什么样的工作？」

    「……一开始是调到古董部门。」

    「古董？克苏鲁连那种生意都在做吗？」

    「因为竞争对手少，所以虽然是冷门部门，不过似乎有获利。」

    真寻转头徵询奈亚拉托提普的意见，她毫不思索地这么回答。

    「对，我被调到地球拉莱耶乐园里的古董商店，但我当天就提出调职申请。」

    「为什么？」

    「因为那里的代理店长很过分！」

    「啊？」

    「她没事就会踹人！明明是还在念高中的丫头，却讲什么『用空手道的踢腿解决』!只不过是年轻一点、皮肤好一点就嚣张成那样！」

    真寻听不懂这番话的意思。

    「换句话说，是你这只菜鸟被恶意逼走？」

    「可以不要消遣我吗？奈亚拉托提普的奈亚子！」

    看来似乎是如此。不久之前还是部门主管的人，要是在调动之后被当成菜鸟对待，自尊心确实会受创吧。对于脾气比较硬的露希而言更是如此。

    「……调职申请有被受理吗？」

    这次是克图格亚提出疑问。

    「有，我马上被调到另一个单位。」

    「……怎样的单位？」

    「拉莱耶乐园的超人秀。」

    就是经常在游乐园举办，宣称「你也可以和超人握手」的那个吧。

    「既然你在这里卖章鱼烧，代表在那里也待不下去吗？难道你得在游乐园里穿上布偶装饰演敌方战斗员？」

    「不，我反而是当主角。」

    「那不是很好吗，为什么不干？」

    「很好？即使要拿着魔法手杖，穿上荷叶边迷你裙，不戴面具就上场也叫做很好？什么叫做魔海少女！什么叫做华丽上浮？而且很明显是限制级的耶！」

    「……啊。」

    真寻很能体会她的想法。虽然不确定露希的实际年龄，但从外表推测应该已超过二十岁。而且以小朋友的角度来看，超过某个年纪的大人看起来都一样。以最坏的状况来说，孩子们应该是这样看待露希的——阿姨变身了。

    纯真孩子们的下意识言行，有时候比大人还要残酷。

    「我因此领悟到各式各样的事情，比方说争夺游戏主机的占有率究竟是为了什么？后来我马上提出辞呈，而且当场就被受理。」

    该不会是公司要露希辞职，才会故意把她分配到那种不好待的单位吧？真寻越想越觉得确实如此，不由得感到不自在。

    「结果就摆摊卖章鱼烧吗？你做的事情还真极端。」

    「我的厨艺完全不行，唯一受过称赞的只有这一道餐点。虽然今天一整天都像这样站在这里，不过偶尔有行人停下脚步捧场，而且开心地说我的章鱼烧很好吃。看到他们的笑容，我觉得这样的生活也不错。」

    如此述说的露希，表情看起来像是抛下某些重担，完全厌觉不到几秒前的忧郁神色，看得出她很满意这份工作。

    这么说来，今天的露希穿着围裙，与之前的套装打扮大异其趣。既然要摆摊，这种造型绝对比较好。

    「你至今也吃了不少苦啊……」

    即使是把母亲卷入宇宙规模小事件的元凶，真寻还是颇为同情她的际遇。

    「抱歉，我讲太久了。怎么样？八坂真寻，要买吗？」

    「嗯。啊啊，麻烦一盒就好。抱歉，我们要分着吃，可以吗？」

    「无所谓，放学回家的学生们，有好几组都是这样分着吃。」

    露希听到真寻的回答后轻轻点头，将章鱼烧熟练地放到纸制的船盒里。洒在上面的柴鱼片因为蒸气微微蠕动，像是生物一样。

    接过露希递出的章鱼烧之后，真寻付了三百圆。

    然后，他察觉到一件事。

    「咦？露希，这盒有十个耶。」

    价目表上写八个三百圆，这样的话多出两个。

    「八个的话，你们没办法平分吧？」

    「啊？」

    「你们……有多少人？」

    听她这么问，真寻转头确认周围。蠕动之混沌奈亚拉托提普、活火焰克图格亚、难以名状者哈斯塔，以及身为普通人的自己，总共四人。如果要平分的话，八个才是正确的数量。

    不，不对，还有一人——正确说来是还有一只。

    『咪……』

    就是夏塔小弟。从哈斯塔的运动背包采出头的神秘异兽，双眼闪亮得无以复加，闭着的嘴角源源不绝地流出口水，鼻孔为了尽情吸入酱汁的香味而撑得好大。它似乎已经等不及了。

    「难道说……这也包括夏塔小弟的分？可以吗？」

    「那个……因为曾经造成你们的困扰，各方面都很抱歉。」

    看来这似乎是赔礼，露希已经以自己的方式反省了。虽然不能照单全收之后就直接原谅她，但她的态度值得赞许，至少比身旁没常识的两人组好太多。

    「嗯，那我就感恩地收下。」

    「改天我会正式登门道歉。」

    「不，不用来了。」

    依照德雷斯的分类，八圾家已经有地、火、风三种属性，真寻可不想再加入水属性，不然四大元素就到齐了，以英文来说是complete form。

    总之，众人围着露希所给的章鱼烧。

    「……我要开动了。」

    克图格亚以牙签划破章鱼烧的表皮，呼呼吹凉之后吃下第一颗。这家伙明明是火焰邪神却怕烫。不过如果是克图格亚的气息，难道不会令章鱼烧变得更烫吗？

    「来，夏塔小弟，张开嘴巴～」

    奈亚拉托提普将插着章鱼烧的牙签递过去，随即夏塔小弟像是久等般张大嘴巴，章鱼烧瞬间消失在那张马嘴里。只见夏塔小弟以鼻子用力呼吸并动口咀嚼。

    『咪～』

    它似乎觉得很好吃。

    夏塔小弟不挑食，而且吃任何食物都吃得很开心，光是旁观就令人感到幸福。在这只珍禽异兽的祥和模样影响下，真寻也朝着插在章鱼烧上的牙签伸出手—但在拿起来的前一刻，他不经意看向摊子的长条旗。

    章鱼烧本铺「普提·库提」。

    像是吉祥物的绿色娃娃设计成二头身，这是常见的比例。

    不过，吸引真寻目光的是娃娃的造型。

    那轮廓看起来像是章鱼。因为是卖章鱼烧，所以这也没什么好奇怪的，问题在于章鱼的脚底下，却长出类似人类的躯体以及聊胜于无的四肢，大概像是以整只章鱼取代人类的头部。娃娃背上还长着一对玩意儿，虽然线条改得比较圆滑，不过应该是蝙蝠翅膀。

    真寻曾经在拉莱耶乐园看过类似的娃娃。

    至于致命的关键，在于这个吉祥物旁边对话框里的台词。

    「咿呀、咿呀！」

    「克子，你可以再吃一颗我的章鱼烧。夏塔小弟，另一颗给你吃。」

    真寻的个性不只谨慎，还会回避所有可能的危险。既然无法证明露希使用的材料是地球上的章鱼，他就不想吃。这是真寻因奈亚拉托提普亲手做的料理而培养出的危机感应能力。

    『咪～』

    夏塔小弟朝真寻投以像是看到神的敬畏眼神。这只宠物只因为一颗章鱼烧就大惊小怪。

    「……少年，你也要攻略我吗？」

    「并没有。」

    「……就另一方面而言，这样也伤了我的火焰少女心。」

    那么，到底该怎么做才好？

    不过仔细想想，露希已经把章鱼烧卖给附近的孩子们。看向周围并非尸横遍野的光景，或许她没有使用什么危险的材料。虽然摊子的名称与长条旗上的吉祥物洋溢着强烈的不安感，但露希既然身在地球，应该不会危害地球人才对。

    依照这个推论，真寻也可以吃章鱼烧。他如今才想到这件事，但因为克图格亚与夏塔小弟兴高采烈的模样，真寻觉得给他们吃也无所谓。

    此时，真寻察觉到盒里的章鱼烧虽然接连消失，但只有一个人没有伸手享用。那就是哈斯塔，他正以指尖转动把玩着牙签。

    「怎么回事？哈斯塔，你不吃吗？」

    「那个……唔……」

    即使真寻开口询问，哈斯塔仍是结结巴巴的没有回答，而且不经意地悄悄看向露希。在这一瞬间，真寻理解了原因。

    虽然波及母亲的事件已经解决，但身为克苏鲁的露希与哈斯塔依然是敌对关系，讲得委婉一点就是交恶。因此，露希做的章鱼烧当然会令哈斯塔抱持警戒。

    真寻对此无能为力，一介地球人当然不能干涉宇宙种族对立的问题。在场的奈亚拉托提普与克图格亚只是特例，相异的两个种族不可能会轻易和解。

    虽然真寻如此心想……

    「……里面没下毒。吃吧，哈斯塔。」

    露希有些无可奈何地叹一口气，劝着哈斯塔享用章鱼烧。

    「呼啊？」

    仇敌主动搭话，令哈斯塔发出这种异常的声音。

    「我在叫你吃。要是冷掉变硬就不好吃了吧？」

    「咦！可是……」

    「给·我·吃。」

    「呃，是！」

    露希加重音调下令的魄力，看似令哈斯塔屈服了。他弹起身子以牙签戳起章鱼烧，并慌忙送入口中。由于章鱼烧还不够凉，因而他像是摄取氧气的金鱼一样开阖着嘴巴，不过还是有在咀嚼。

    接着，哈斯塔的表情一亮。

    「……怎么样？」

    真寻战战兢兢地看向哈斯塔。

    「好好吃！」

    看来章鱼烧很合他的口味。

    直到刚才的警戒态度宛如不曾存在，哈斯塔以俐落的动作把另一颗章鱼烧也送入口中，享用完毕后露出甜美的笑容，像是小孩子一样。

    而且，真寻发现露希看着这样的哈斯塔，脸上浮现出慈祥的微笑，就像是姐姐守护着弟弟的视线，令人隐约感觉到母性的光辉。这张卸下敌意的表情，实在不像是几天前依然敌对的人会露出的表情。

    包括奈亚拉托提普与克图格亚，以及哈斯塔与克苏鲁，或许外星人种族之间的对立没有真寻想像的那么严重，也可能是新一代的他们已经不太在意这种芥蒂。

    「这座城市很不错。我打算暂时待在这里，不介意的话再来光顾吧。」

    露希烤章鱼烧的模样，丝毫感觉不到昔日的光彩。虽然如此，但是真要说的话，真寻比较喜欢现在这样的露希。

    今后放学回家时再来光顾也不错——真寻思考着这件事，把空空如也的船型纸盒放进旁边的垃圾袋，离开露希的摊子。

    哈斯塔朝着摊子鞠躬致谢，露希也轻轻挥手回应。这一幕令真寻留下深刻的印象。

    「露希卖章鱼烧啊……那样算是一种幸福吗？」

    「见仁见智吧。反正那家伙有自己的人生，我们想再多也无济于事。」

    「你看得真开。」

    「那当然。在这个时代，即使顺其自然的事件偶尔会波及到别人，也没必要每次都为此伤心吧？」

    「嗯，你还是一样差劲透顶。」

    这家伙已经看开到不管他人死活了。

    ***

    众人总算回到八坂家的门前。

    「我回来了。」

    玄关的门没锁，加上母亲的鞋子还在。

    看来没有再度发生绑架之类的事件，真寻不禁松一口气。

    众人脱鞋来到走廊，通往客厅的门随即开启。

    「各位，欢迎回来。」

    穿着拖鞋的母亲踩着啪哒啪哒的脚步现身。

    「我回来了……妈，那个箱子是什么？」

    吸引真寻目光的是母亲双手所捧、像是瓦楞纸材质的箱子。尺寸大概是二十公分见方，体积没有很大。看母亲若无其事的表情，内容物应该也不重吧。

    仔细一看，箱子上方贴着一张像是送货单的纸，而且箱子上印着一行字。

    Yomagn'tho. com。

    「这是寄给奈亚子的包裹，大概是中午送到的。」

    「到了吗？不愧是付费急件，犹马逊的到货速度真快！」

    「啊……」

    似乎是今天早上提到的商品寄到了。以宇宙规模来看，地球明明位于边境银河偏僻太阳系的一角，却能在下单之后不到九小时就送达，难道货运业者是以光速送货吗？整个设定的架构真是大到无谓的程度。

    「来，奈亚子。」

    「真寻的母亲，谢谢您！」

    「那到底是什么样的东西？」

    箱里似乎是用来帮奈亚拉托提普他们创造个人房间的道具，但还没说明实际上是什么东西。

    如果打开箱子之后只有一面镜子，而且可以自由进出镜子里的相反世界，那该怎么办？

    「呵呵，自摸胜于胡牌，更正，事实胜于雄辩。事不宜迟马上示范……唔？」

    就在这时候，奈亚拉托提普的制服口袋里，传出应该是手机铃声的旋律。这次是宛如能比所有人预先看见明天的来电铃声。感觉好像每次都是不同的歌曲，这个蠕动之混沌究竟设定了几种钤声？

    「有电话？」

    「不，是简讯。待我观来……」

    奈亚拉托提普打开手机，操作着按键阅读内文。

    然而，在下一瞬间，她气色红润的脸便完全失去血色。

    「怎、怎么回事，奈亚子？」

    「这下不妙！事情糟糕了！」

    「怎么？又发生什么麻烦事吗？」

    听到真寻如此询问，额头冒汗的奈亚拉托提普阖上手机，并且露出严肃的表情转过身。

    「真寻，我们现在马上出发吧。」

    「咦？怎、怎么回事？」

    「我……应该说我们，非得要前往一个地方才行。」

    奈亚子的语气，有着不容分说的气势。

    「要、要去哪里？」

    面对真寻的疑问，奈亚拉托提普以严肃的表情开口说道：

    「——塞拉伊诺图书馆。」 

第五卷 2.塞拉伊诺图书馆战争（含夸张表现）

    这里是八圾家的庭院。

    虽然没有很大，不过有一片家庭菜园。去年种植茄子和小黄瓜，在采收的季节享受了新鲜又浓郁的美味。记得现在是种茼蒿，这是可以川烫做成凉拌小菜，也可以直接放入汤锅的万能蔬菜。虽然有人会因为草腥味敬而远之，但真寻喜欢那种味道。同理，芹菜也是他很喜欢的蔬菜。

    不对，真寻爱吃什么蔬菜并不重要，现在要面临的是另一个问题。真寻环视着八圾家全员聚集的庭院，然后叹了口气。

    「可不可以重头慢慢再说一次？」

    「咦！我明明在几分钟前才讲过一次，真寻已经忘了吗？是我想的那样？想用最近流行的记忆丧失题材催泪？真寻脑海中的橡皮擦？不行喔，这种莫名其妙就删除记忆或害死女主角的做法太随便，只会令人停止思考……」

    咚！

    真寻把院子里一颗拳头大的石头举到与肩同高，再落向奈亚拉托提普的脚背。

    「抱歉，我刚才没听到。你说什么？」

    「……没事，需要王道剧情的时候就该走王道剧情，我明白了。」

    奈亚拉托提普蹲下按住脚背，以颤抖的声音如此回答。明明应该是地球圈最强的生命体，不知为何对真寻的攻击毫无抵抗力。

    「喂，再给我亲口说一遍。」

    「就是那个，非得去一趟塞拉伊诺图书馆才行。」

    「理由呢？」

    「……那个……有、有一本书的归还期限是今天……」

    换句话说，就是这么一回事。

    塞拉伊诺图书馆，或称为塞拉伊诺大图书馆，是位于昴宿星团的恒星塞拉伊诺，直接以恒星命名的巨大图书馆，保管着旧日支配者反叛古神时夺来的知识与传承……诸如此类。

    只不过，关于这方面的设定始终众说纷纭，无法判断情报的正确性，像是图书馆的所在处也没有明确说明是位于恒星塞拉伊诺还是周围的卫星上。

    与奈亚拉托提普和克图格亚有所交流的真寻，甚至觉得只要遵守「你认为是克苏鲁神话就是克苏鲁神话」这个原则就行了。

    「居然露出那种严肃的表情，简单来说那是催书的简讯吧？」

    「一、一部分的人是这么认为，不过关于这一点，以我个人来说……」

    「不用辩解。」

    还以为又发生什么事件，结果却是这种毫无意义的事情。

    「唔，奈亚子，不可以啦！最近没还书的人真的好多喔！」

    哈斯塔皱着眉头、鼓起脸颊，好像在生气的样子。仔细想想，虽然哈斯塔现在是八坂家的食客，但直到不久之前还任职于塞拉伊诺图书馆，只不过事到如今还忠于职责似乎也不太对。

    「哎呀，真抱歉，我是在接下护卫真寻的任务之前借书，结果最近发生这么多事情，就完全忘记还书了。」

    「到头来，我根本没办法想像你到图书馆借书的样子。」

    「没礼貌！我从小就是勤勉向学的蠕动之混沌！不只确实做好预习和复习，在图书馆自习也是家常便饭！」

    「哈斯太，塞拉伊诺图书馆有漫画或是动画的DVD吗？」

    「思？虽然不多，但是有一些。」

    「……原来真寻是用这种眼光看我。」

    什么用那种眼光看她……奈亚拉托提普来到地球的第一件事是前往动漫专卖店，要以其他眼光看她还比较困难。

    「总之，既然这样，你赶快去还书不就行了？记得在晚饭之前回来啊，今天的晚餐是你要求的鲡鱼炖萝卜。」

    今天早上出门的时候，母亲曾询问大家今晚想吃什么菜色，这是奈亚拉托提普的答案。她点的菜色还挺特别的。

    总之，既然只是去还书，对于平常就在恒星之间移动的外星人来说，应该不会花费太多时间。真寻如此心想，并且转身要踏入家门。

    抓——真寻的上臂被奈亚拉托提普抓住了。

    「真寻，你要去哪里？」

    「没有啊，只是回房间而已。」

    「真寻也要和我一起去。」

    「啊？为什么？」

    「因为，只有我一个人的话不是很孤单吗？」

    「讲这什么蠢话！你和克子去吧！」

    「这、这句话太没有爱了！」

    奈亚拉托提普露出愕然的表情，接着开始呜呜啜泣。反正，那应该是装出来的。必须随时质疑这家伙的行径，真寻对此已经习惯成自然。

    「……奈亚子，如果要找我，我随时都准备0K牧场。」

    「如果是和你，我根本怕得不敢去！哎哟，别靠近我！光是跟你呼吸一样的空气，我就可能会怀孕！」

    「……呜呜。」

    奈亚拉托提普今天对克图格亚的态度还是一样残忍。还敢说真寻没有爱，她根本没资格说这种话。

    「真寻，我们走吧！放心，会快去快回！」

    「那更应该由你自己去吧？何况你仔细想想，塞拉伊诺图书馆在哪里？」

    「在昴宿星团。怎么了？」

    「还问我怎么了？简单来说那是在地球之外，甚至是在太阳系之外，和地球上的拉莱耶乐园相差很多吧？」

    这就是重点。

    回顾真寻至今被卷入的事件，虽然整体规模是宇宙等级，但都是在地球上解决。无论是盯上真寻的犯罪组织、奈亚拉托提普兄妹的壮烈对决、推动宇宙儿色法的大首领，或是克苏鲁股份有限公司，到最后都只局限于这颗行星的范围内，处于有氧气而且踩得到地面的环境。

    但这次塞拉伊诺是在地球之外，真寻不知道那里有什么东西，而且依照至今的经验，这段旅途肯定不会风平浪静。

    「放心啦，真寻，只是去一趟宇宙罢了。」

    「为什么？这句话有什么根据？」

    「记得这颗星球的合众国，也曾经有一位大总统随口说出『我去一趟宇宙』这种话，就抓住火箭离开大气层。」

    「并没有，不要再痴人说梦话。」

    老样子，完全搞不懂这家伙用的题材来自哪里。

    「哎哟，真寻有够窝囊！怎么可以害怕宇宙！怎么可以害怕那个家伙！光是原地踏步没办法前进啊！」

    「你说的那家伙是谁？」

    奈亚拉托提普这次也说出神秘的理论，令真寻不禁抱头。

    大概是看到真寻的这种反应，所以奈亚拉托提普改变进攻方式。她忽然凭空拿出一条手帕装模作样，还刻意发出「呜呜呜」的声音，而且不时偷瞄着真寻，令人烦躁无比。

    「呜呜……我明明为真寻尽心尽力到这种程度，真寻却连我这小小的要求都弃之不顾，简直是姆凯·佐鲁巴度斯。在能利用的时候尽量利用，没用之后便一脚踢开……」

    「不准讲得这么难听。听好，奈亚子，我并没有叫你别回来。我已经不想赶走你们这些外星人，也会等你回来再一起吃晚餐，所以你放心地去吧。」

    「『等你回来』……听起来真棒！」

    奈亚拉托提普笔直指向真寻，露出懊悔的表情。到头来，明明是因为这家伙自己的疏失才被塞拉伊诺图书馆催书，真寻搞不懂为什么要听她抱怨。

    「……奈亚子，少年好像要留在家里，所以和我去吧。」

    「哎哟，不是叫你别靠近我吗？呸呸！红灯！好，你摸我也没用！」

    「你们是在玩红绿灯的小鬼吗？」

    真搞不懂这些家伙的精神年龄。

    「没办法，要是真寻坚持不肯跟我走……」

    「不跟你走会怎样？」

    听到真寻这么说，奈亚拉托提普从口袋取出某种小小的白色装置，看来似乎是随身听。最近随身听的体积越来越轻薄小巧，不过容量很大，真寻实在跟不上市场的进化。

    奈亚拉托提普按下播放键。

    「奈亚子！我喜欢你！」

    「呃！」

    真寻怀疑起自己的耳朵。内藏喇叭的小型随身听播放出的声音不是别人，正是真寻的声音。

    「奈亚子，我喜欢你！奈亚子，我爱你。」这种热烈的示爱告白，像是进行公开演讲般不断重复。真寻完全不记得自己曾讲过这种丢脸的话……虽然如此心想，但是某段记忆不经意地掠过真寻的脑海。

    在伊斯之伟大种族令奈亚拉托提普与真寻精神对调的时候，奈亚拉托提普曾经在早上的班会时间，在众目睽睽之下如此大喊，而且使用的是真寻的外型与声音。原来她当时有录音吗？

    奈亚拉托提普按下按键之后，这段录音停止了。

    「我或许会把这段录音提供给珠绪。」

    「你、你这家伙……」

    暮井珠绪当时不在场，这是真寻唯一的救赎。然而，要是某天把这段录音提供给珠绪，将会跨越班级与学年的隔阂传遍学校。以最坏的状况来说，甚至可能会传到校外。

    「总之，我个人很尊重真寻的自主性。若是真的不愿意，我也不会强逼真寻一起走。话说，珠绪的信箱是……」

    「啊啊！真是的，知道啦！我去就行了吧！」

    「是吗？所以我才会这么喜欢真寻啊！」

    看到满脸喜悦的奈亚拉托提普，这次轮到真寻露出懊悔的表情。

    中计了，真寻从一开始就没有选择的余地。奈亚拉托提普每次都能把真寻逼到非得听话的绝境，实在太高明。该不会至今事件的藏镜人都是这家伙吧？她的手段高明得令人如此认为。

    「可恶……既然这样，你无论如何都要保障我的生命安全啊！」

    「不用担心，这是最优先事项。不会有事的，要是有谁敢碰真寻一根寒毛，他将会在讽意之封印里得到永恒虚幻的安息。」

    虽然听不懂这番话的意思，不过自己似乎得到了保障。只不过奈亚拉托提普的保障比快要倒闭的保险公司还不可靠。

    「……少年，不准偷跑，」

    正觉得怎么莫名闷热，原来是克图格亚露出抑郁的表情妒火中烧。应该请她不要再因为自己的心情起伏，就擅自把周围加热到足以引发海市蜃楼的程度。这种行为应该等天气转凉再做。

    「太、太卑鄙了！奈亚子，我也要去！」

    哈斯塔也是。不知道他为什么鼓起脸颊，还挽住真寻的手臂黏着不放。克图格亚已经让气温升高，他这样紧贴过来，更令真寻闷热得不知该如何是好。

    「哎呀，那妈妈也要去。」

    至今静静旁观真寻等人互动的母亲也这么说。看她那张充满期待的笑容，似乎是很想加入话题的样子。

    「妈妈，拜托你留在家里吧，因为不知道会被卷入什么事件。」

    「咦！妈妈不能去吗？」

    「妈妈上次去拉莱耶的时候，我真的好担心。拜托不要再让那种事情重演。」

    「唔～那就没办法了。对不起，小真。」

    母亲露出做错事的表情抽身而退，看来她似乎体谅了。如果是自己被卷入事件，那么真寻还可以忍受，但绝对要避免连累到家人。

    「……为了以防万一，我会派护卫跟着少年的母亲。虽然我觉得其实没必要。」

    「护卫？」

    听到真寻的询问，克图格亚点了点头。下一瞬间，克图格亚的裙子里飞出某种物体。而且不是一个，共有六个。

    轻盈飘浮在半空中的物体是火球。这是克图格亚之眷族，名为炎之精，实际上是克图格亚使用宇宙CQC时担任主力的机动炮台。这些炮台以真寻的母亲为中心，像是卫星般浮游。

    「哎呀，好可爱。」

    真寻实在搞不太懂母亲的审美观。

    「……我做出指示，要是有谁敢危害少年的母亲，会连骨子里都熟透。」

    「拜托设定成外星人限定吧。如果只是普通的小偷或强盗，这样会变成过度防卫。何况对方如果是地球人，妈妈应该比较强。」

    即使等级再低、再怎么堕落亦属于邪神眷族的深潜者，母亲也有能耐轻松撂倒。如果有普通人能够袭击这样的母亲，真寻倒是很想见识一下。

    「那么，妈妈会做好晚饭等你们回来喔，路上小心。」

    母亲温柔微笑挥手之后，便带着火球进入玄关。

    「那就出发吧，前往塞拉伊诺图书馆。」

    「你说出发……但我们要怎么去？地点在宇宙吧？啊，搭乘夏塔小弟吗？」

    「不。虽然夏塔小弟确实有宇宙航行能力，但是不符合燃油成本。」

    「那要怎么去？」

    「呵呵，请哈斯塔帮忙就行了！」

    奈亚拉托提普在这时候朝着哈斯塔送了一个秋波。大概是没想到话题会落在自己身上，哈斯塔眨眼露出诧异的表情。

    「咦？我吗？」

    「是的，请派出你的拜亚基。」

    「啊，嗯。」

    在奈亚拉托提普的吩咐下，哈斯塔向前一步，将双手置于胸前微微张开，再让小小的手心发出「啪」的声音相合。

    这时候，哈斯塔前方的地面开始劈啪放电。真寻为了查明原因而专注凝视，随即发现地面开了一个小小的洞，电流似乎是从这个洞里释放出来。

    即使受到即将西沉的夕阳光线照耀仍一片漆黑的洞穴逐渐变大。一开始只有咖啡盘的直径，如今却成为足以将真寻等人纳入其中的巨大圆洞。虽然以洞来形容，但完全看不到里面的状况，甚至无法确认地面是否真的有洞。能够明白的只有一件事，亦即这绝对不可能是地球上的自然现象。

    在放电的声光效果更加强烈的时候，洞里浮现某种巨大的剪影。

    「……啊？那是……交通工具吗？」

    还以为会出现多么异次元的玩意儿，结果剪影却是似曾相识的机械轮廓，令真寻感到意外。

    那样东西的整体形象比较接近机车，看似驾驶座的部分是敞篷构造，方向盘类似机车的龙头，而且也具备整流罩。然而它只是类似，实际上并非机车。它庞大的体积远超过重型机车，真要说的话有轿车那么大。

    此外，决定性的不同点在于它没有车轮，只有一对从车身两侧延伸出去，类似飞机机翼的元件。以小学生也听得懂的方式来说，就是把一辆很大的机车之车轮全部拆掉再硬装上机翼，是种令人觉得牵强至极的交通工具。

    「这样就行了吗？」

    「辛苦了，哈斯塔。」

    以两人的对话来推测，在庭院召唤这架怪物机器的果然是哈斯塔。虽然很想打他一拳，教训他别在天色未暗的时候这么乱来，但真寻还是忍住冲动，随口向奈亚拉托提普问道：

    「这是什么？」

    「这个吗？这是哈斯塔的星间航行机，拜亚基。」

    「啥？」

    「拜亚基。不仅是哈斯塔，这是所有哈斯塔星人都持有、极受欢迎的交通工具。」

    拜亚基，或称为拜厄克赫，记得在克苏鲁神话里是服侍哈斯塔种族、栖息于宇宙的生物，以最单纯的方式解释就是交通工具。回顾至今的经验，这是无可奈何却很有道理的真实。

    不过……

    「我说……奈亚子。」

    「怎么？」

    「依照你们之前的说法，拜亚基不是被当成三明治材料或是做成烟熏肉条的生物吗？」

    「…………」

    「…………」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「这是『考验』。战胜过去的『考验』。」

    「既然忘记自己曾经说过的话，就老实讲出来吧。」

    这些家伙总是这样，昨天的真相会在今天变成笑话，今天的笑话到后来却会成真，非常恶劣。

    「顺带一提，这架拜亚基可以视情形换装元件以适应所有地形。这是在后方加装宇宙巡航装置『蜂磁』的宇宙航行拜亚基，此外还有加装大气层飞行装置『飞飞机』的空中飞行拜亚基，与加装海中潜行装置『潜潜艇』的水中航行拜亚基。」

    「没人问你这种像是机器人动画的设定。」

    「还有近战规格的特攻型拜亚基、炮战规格的镜击型拜亚基、决战规格的雷电型拜亚基，以及永恒型拜亚基。」

    「为什么一架普及的交通工具需要用来近战、炮战或是决战？你们的日常生活是怎么一回事？这是在瞧不起我吗？」

    和煦夕阳照耀的庭院里，真寻的血压正顺利飘高。

    「……少年，冷静下来，给你糖吃。来，啊～」

    「真是的……啊……」

    真寻张嘴接过克图格亚给的糖。之所以没有对外星人给的东西起疑，是因为这颗糖是真寻在早上给她的。原本是要用来应付经常喊饿的克图格亚，不过以刚才的章鱼烧事件来看，这个对策似乎没什么效果。

    含十颗柠檬维他命C的清新酸味，安抚了即将沸腾的血液。考量到会有这种状况，真寻下次打算准备一些添加钙质的食物。

    「总、总之！只要搭乘这个，塞拉伊诺飞一下就到了！」

    随着喀喳一声，奈亚拉托提普打开拜亚基躯体部分的装甲。驾驶座正后方内部有一个空间，

    虽然狭小却有三人座椅，看来这不是单人使用的交通工具。

    原来如此，虽然第一印象是机车，但构造上或许比较接近马车。驾驶座等于是马车的台子。

    「由哈斯太驾驶吗？」

    「嗯，我会安全驾驶！」

    「你应该有驾照吧？」

    「不过……那个……只、只有轻型驾照。」

    「原来在宇宙，有轻型驾照就能驾驶这种炮战规格或决战规格的玩意儿？」

    虽然光是想像就很可怕，但是到头来，宇宙是否有道路交通法都令人怀疑。何况就算有，真寻也不觉得大家会乖乖遵守。

    「所以真寻，骑乘在银拜亚基的背上出发吧！以英文来说就是Ride the Wind!来来，请入座！」

    奈亚拉托提普擅自邀请真寻上车，已经令人搞不懂这架交通工具的主人到底是谁。虽然每次都是如此，但这家伙的厚脸皮程度真令人不敢领教。

    毕竟这已经不是什么新鲜事，因此真寻叹了口气便坐进拜亚基——但他在前一刻停下脚步。

    「我说，奈亚子。」

    「怎么？」

    「我再问一次，塞拉伊诺图书馆在哪里？」

    「我再回答一次，它位于昴宿星团，距离地球大约四百光年的宙域。」

    「……那里有空气吗？」

    「有是有，不过和地球的空气浓度和组成不一样。」

    「……这样的话，我没问题吗？」

    这就是真寻察觉到的问题。

    如果是奈亚拉托提普他们这种名为克苏鲁邪神群的外星人，或许可以毫无防备的在真空宇宙空间里活动。但真寻公认是道地的地球人，要是没穿太空服就前往宇宙，会因为零下两百多度的低温与零气压当场毙命。

    奈亚拉托提普说，旅途目的地——塞拉伊诺图书馆里有空气。不过，既然与地球的浓度和组成不同，真寻应该也无法存活。能够让地球人正常活动的大气，终究只存在于地球表面。

    「……少年，不成问题，用我的秘密道具吧。」

    「秘密道具？」

    克图格亚这个诡异至极的名词令真寻蹙眉。

    面对真寻半信半疑的眼神，克图格亚毫不在乎地将手伸进裙子里。虽然这种事情无所谓，但真寻姑且是异性，她光明正大在真寻面前往裙子里摸索真的好吗？她没把真寻当成男性吗？但真寻也不想被她当成异性就是了。

    就这样，在裙子掀到秘密布料若隐若现的极限高度之后，克图格亚从里头拉出某个物体。

    「……使用这个，一切都能搞定。」

    克图格亚手握的部分看似握柄。从握柄延伸出去的部分，是反射夕阳、发出深灰色光芒的金属物质，也就是刀身。是的，这是一把刀。不像西方那种笔直的剑，剑身有着平缓的弧度；但也明显不是日本刀，刀身太宽了。那是一把整体来说拥有奇妙的造型，不知是剑还是刀的武器。

    这样的武器没有收在鞘里，而是直接从克图格亚的裙子里抽出来。可是，即使再怎么样，裙子里也没有空间收藏这么大的物体。无论是奈亚拉托提普也好、克图格亚也好，这些家伙的衣服到底是连向什么样的异空间？

    「所以，那是什么？」

    「……这是『巴尔札之适应刀』。」

    「啊？」

    「……『巴尔札之适应刀』。」

    「……姑且问一下，这玩意儿要用在哪里？」

    「……只要被这个砍一刀，就可以适应任何异常的严苛环境。来，少年，伸出你的脖子。」

    咚！

    真寻不是伸出脖子，而是直接以脑袋给克图格亚一记炸弹头鎚。

    「你又打算取我性命？」

    「……呜，好痛。」

    「要是我被你砍，可不是只有痛那么简单。」

    感觉在适应严苛环境之前，就会无法适应现世，前往极乐世界。不，说不定这其实是用来适应极乐世界的道具。如果是这样该怎么办？

    「真是的，你想对我的真寻做什么！收起来，给我收起来！」

    奈亚拉托提普龇牙咧嘴地抗议后，克图格亚像是被父母责骂的小孩一样垂头丧气，再度把巴尔札之适应刀收回裙子里。她是从刀尖先收进去，这样不会划伤吗？

    「我还是在家等吧。」

    「请请请等一下，真寻！星间宇宙和塞拉伊诺的大气确实对地球人不友善，不过我有完善的对策！」

    「除了被刀砍之外？」

    「请不要把我和克子那种变态相提并论。何况，既然要以拜亚基前往塞拉伊诺，当然得用那个道具才行。哈斯塔，拿那个出来吧。」

    「嗯，等我一下。」

    听到奈亚拉托提普这么说，哈斯塔开始摸索制服的口袋。与其说是穿着制服，不如说是被制服套住的哈斯塔，努力寻找口袋内东西的模样像是小动物一样，令人会心一笑。

    哈斯塔从口袋取出一个小瓶子。那大概比便利商店常见的提神饮料大一号，不过比罐装饮料小一号。瓶身是暗褐色，大概是要避免光线照射吧。

    「那是什么？」

    「这个吗？是黄金的蜂蜜酒。」

    「……啊。」

    那是在塞拉伊诺图书馆登场的原作里也使用过的道具。拜亚基即使载着普通人也会毫不客气地加速，所以为了避免乘客遭受身体与精神的各种打击，一定要饮用这种液体才行。

    以比较不委婉的方式来说，就是晕车药。

    「没有酒精成分，而且只有一点点热量，所以不能喝酒的人也能放心饮用。」

    为健康着想的黄金蜂蜜酒，听起来非常奇特。

    真寻接过哈斯塔递出的小瓶子，不经意地看向标签。

    元气持续补给，黄金蜂蜜D。

    黄色标志，哈斯塔制药。

    「我可以扔掉这玩意儿吗？」

    「当然不行，请忍着喝下去。」

    奈亚拉托提普回以一个堪称冷酷的答案。

    不得已之下，真寻姑且转开小瓶子的瓶盖。随着啪啪的清脆声响，黄金蜂蜜酒D被打开了。

    像是在理科教室进行药品的实验一样，真寻没有直接从瓶口闻味道，而是以手掌煽味道来闻。

    以味道来说，并不是什么怪味。虽然有一股提神饮料特有的莫名芳香，但不是呛鼻或腐臭的味道，使得真寻暂且放心。

    「……少年，那没有毒。这是虚弱贫弱、无知无能的人类也能顺口喝下的口味，干了它吧。」

    「我哪敢立刻这么做！这是你们邪神群制作的东西耶！」

    地球也有生产蜂蜜酒，比较大的酒铺或是代理商也会贩售，但是，无法保证这种黄金蜂蜜酒是使用和地球相同的方式酿造，反倒很有可能是使用完全不同的材料，或许是「？HONEY」这种尚未监定的物质。

    既然是在这种状况下递给真寻的东西，再怎么样应该也不会是有害物质吧？虽然不值得自豪，但这些邪神很喜欢真寻，这样的他们事到如今应该不会危害真寻。然而，即使真寻如此推论，也不代表他精神上可以接受。

    怎么办？

    该怎么做？

    「真寻……不、不然这样吧？如果不敢喝，要不要用这种方法？」

    「啊？什么方法？」

    听到真寻询问，哈斯塔掩住嘴角、移开视线，白净柔软的脸颊不知为何染上一抹红晕。明明是男生，却是一副扭扭捏捏、欲言又止的态度。他偶尔会悄悄看向真寻，但视线一相对就会再度低下头。

    真寻莫名有种不好的预感。

    「那个，就是，首先，由我喝。」

    「你喝了做什么？啊，你好像说过自己容易晕车，难道连自己开车也会晕车？」

    「不、不是啦！」

    「那你为什么要喝？」

    「那个……嘴对嘴……喂你……」

    咕噜咕噜咕噜，啾噗。

    真寻毫不犹豫地将黄金蜂蜜酒D一饮而尽。

    「感谢招待。」

    饮料有着西印度樱桃般的酸甜滋味以及舒畅的余味，还挺好暍的。而且似乎没有对身体造成不良影响，令真寻暂且松一口气。

    「……呜呜……真寻……真坏心眼……」

    「以你的状况来说，这已经不是坏心眼的层次。」

    哈斯塔含着食指落寞地泛着泪光，真寻则是直接了当地如此告知。明明不讲话就像是一个仰慕真寻的可爱弟弟，偶尔却跟疾病发作一样会想和真寻做些怪事，真是个棘手的生物。

    「受不了，我就知道会是这么一回事。哈斯塔的脑子在想什么，我完完全全、彻彻底底看透了！啊，真寻，喝过的空瓶请给我。」

    奈亚拉托提普笑咪咪地摊平手心伸向真寻。真寻把空瓶放在她白净如瓷的手上……这是不可能的事。

    「奈亚子，你要拿空瓶做什么？」

    「我会负责回收，宇宙也处于资源不足的状况。」

    「实话呢？」

    「这是真寻喝过的东西，可以间接接吻。」

    「克子，这个交给你。」

    真寻以抛物线的轨迹，把空瓶扔给火焰邪神。

    「……过激FIRE。」

    克图格亚说出这句莫名其妙的话之后弹响手指，空中的小瓶子随即开始燃烧。这颗限定范围燃烧的火球，在受到地心引力落地之前，就蒸发并且消失得无影无踪，回归完全的虚无。

    「咿叽？你你、你做什么啦，克子！那是我的一帖性凉剂！还给我！现在马上倒转时间，把沾着真寻甜美唾液的瓶子交给我！」（注2  日文的「性凉」与「清凉」同音。）

    咚！

    真寻的手肘打中奈亚拉托提普的延髓部位。

    「你的脑子在打什么主意，我完完全全、彻彻底底看透了。」

    「呜呜……真寻，为什么只有我的爱没被你看透？」

    奈亚拉托提普留下滂沱的泪水。

    就在这时候——

    「……咕、唔！」

    一股强烈的睡意忽然袭击真寻。不是像吃过午餐的午后课程，或是到海边尽情游泳之后的回程电车那么简单，而是稍微大意就会令人瞬间失去意识的强力睡魔。

    「唔，开始了。」

    「什、么……」

    「这是黄金蜂蜜酒的效果。要是忽然飞到宇宙，看到无谓的东西害SAN值下降可就麻烦了，所以服用者会暂时入睡。」

    「这、样、吗……」

    「是的。请不用担心，醒来之后就会抵达塞拉伊诺，所以真寻放心在黑暗火焰的怀中沉眠——怎么可能！」

    真寻拚命赶走睡魔，试着殴打废话连篇的奈亚拉托提普，然而过度勉强反而增长睡意。他的全身逐渐失去力气，双脚没办法踩稳，甚至快要站不住脚。

    意识忽然中断了一瞬间。

    真寻的身体大幅倾斜。

    噗！

    上半身感到某种轻微的冲击。原本以为自己倒地了，不过触感没有地面那么坚硬。不只是比泥土有弹性，最重要的是很温暖，而且完全闻不到泥土味，而是闻到一股香气。令胸口放松的温柔香气，让真寻舒服了一些。

    「……少年，不要勉强，睡吧。」

    「啊？克、子？」

    眼皮如铅般沉重得张不开，真寻只知道，似乎是克图格亚扶住他的身体。原来如此，难怪这么温暖。这是体温比地球人高的克图格亚才有的温暖。应该说感觉好热，像是抱着热水壶一样。

    「慢着，克子！这是我的工作！你不要偶尔像是忽然想到一样争取真寻的好感啦！」

    「……少年，奈亚子在为我吃醋，我可以抱紧一点吗？」

    「谁会对你这种家伙吃醋啊！」

    真是一群吵到令人受不了的家伙。

    各方面都达到极限了。依照刚才的说法，这股睡意来自黄金蜂蜜酒的药效，似乎是穿越宇宙、前往塞拉伊诺的必要准备。那就乖乖睡一觉吧，反正外星人的相声已经听腻了。

    想到这里，真寻就委身于奔腾而来的睡魔，失去意识。

    ***

    「所以……是这里吗？」

    真寻微微咽一口气，凝视着眼前的光景。

    眼前是一栋掩盖大部分视界的巨大建筑物。

    乍看之下，令人联想到固若金汤的城堡或要塞。

    这里恐怕是……

    「是的，这里是塞拉伊诺图书馆。」

    似乎如此。

    抬头望去，上方是无垠的宇宙与繁星的光辉。不知道是因为正值深夜，还是真的没有空气。

    无论如何，既然真寻可以在地球以外的塞拉伊诺星球呼吸，代表黄金蜂蜜酒发挥出某种效果吧。

    外星人的道具真是一种方便的设定。

    「话说回来，我们花了多少时间？记得地球距离昴宿星团四百光年吧？」

    真寻看向停在众人身后的宇宙航行拜亚基，如此询问。

    「九点八秒。这是拜亚基来到塞拉伊诺的时间。」

    「要花这么久？依照设定，拜亚基在真空宇宙来回不同恒星的时间，不是快得接近瞬间移动吗？」

    「…………」

    「…………」

    「……真寻真是的，当然是因为哈斯塔担心你脆弱的身体所以安全驾驶罗！」

    「虽然说的很有道理，但你停顿了一下。你是刚才想到的吧？」

    听到真寻如此逼问，奈亚拉托提普吹着口哨露骨地移开视线。顺带一提，她哼的曲子是「纽伦堡的名歌手」，但就像是某处会有锐利钢线飞过来一样，真希望她别再吹了。话说，这家伙到底是几时学会吹口哨？

    「这、这种事情无所谓啦！请回想起我们来这里的目的！」

    「我没有忘记，是为了还你忘记还的书吧？」

    「唔……总、总之，大致符合。」

    说什么大致，也只有这个目的而已。

    在真寻狠瞪之下，奈亚拉托提普露出尴尬的表情，从制服口袋取出一本书。那应该就是从塞拉伊诺图书馆借的书，她确实带来了。如果奈亚拉托提普在这时候说她忘记带书，真寻没有自信能让奈亚拉托提普全身而退。

    「所以你借了什么书？既然是你借的，应该是魔导书之类的吧？」

    「不，是儿童文学。」

    「儿童文学？」

    似乎与奈亚拉托提普最无缘的这个名词，使真寻怀疑自己听错了。

    「……真寻，你该不会心想这是与我最无缘的名词吧？」

    「不准偷看我的心。」

    「失敬！虽然我自己说有点奇怪，但我是现在最流行的文学少女耶！」

    虽然不知道是否流行，但真寻认为，强调自己有文学气质的人都不是那么一回事。

    此外还有一件无关紧要的事。奈亚拉托提普手上的书是B5大小，再怎么想办法都不可能收进制服的口袋里。各种事情过于乱七八糟，令真寻几乎要头昏眼花。

    「反正以你来说，肯定是《最萌的儿童文学》这种书吧。我看看……《尽头之国》？为什么书名是日文？这不是从塞拉伊诺借来的书吗？作者……A·S·里丁格？这是谁？」

    「怎么样？是正统的儿童文学吧！」

    「慢着，我不知道正不正统，不过算了，快点还书之后回家吃晚饭吧。」

    在这里闲聊也不会让事情有所进展。真寻轻拍两声，催促三名外星人展开行动。

    「啊，那我来带路！」

    哈斯塔充满活力地举手说道。这么说来，已经离开塞拉伊诺图书馆的哈斯塔回到这里，会不会把气氛弄僵？

    思考着这种事情的真寻，在哈斯塔的带领下，踏入据称收藏着禁忌知识的塞拉伊诺图书馆。

    从拜亚基所停放、类似停车场的地方抵达图书馆，徒步大约要走三十分钟，以距离来说是两公里左右。不过，即使从这么远的地方眺望，这栋建筑物也庄严肃穆得令人目眩，近看更像是一座巍峨的泰山。

    不知道是砖块还是石材还是水泥，各种凹状与凸状的建材以几千、几万，甚至可能是以几亿为单位组成外墙，每块建材目测都有卡车那么大。质量超乎想像的这种建材，打造出这栋巨大至极的图书馆。

    敞开的入口黑漆漆的，几乎伸手不见五指。入口本身的规模便超乎常理，或许装得下一栋户数不多的联合住宅。真寻彻底体验到建筑基准法在宇宙是多么没有意义的名词。

    「所以……进来一看却是这样？哎，我是可以理解啦……」

    跟在哈斯塔身后进入馆内一看，里头就像是饭店的休息室或大厅。地上铺着看似高级的地毯；远得快要看不见的天花板，则挂着巨大到懒得形容的超大型吊灯。这栋建筑物的内部与外部也相差太多了。

    「因为现在的公共设施，需要花费心思吸引更多客人使用。」

    看来这里是公共设施。这么一来，原本在这里任职的哈斯塔是公务员吗？

    真寻听到这番话才想到，前几天在速食店里，奈亚拉托提普与哈斯塔似乎聊过类似的事情。

    不过看这里没有书柜，或许只是休息区，真正的书柜位于深处。

    「还书柜台在更里面的地方，我来带路！」

    「不，其实我在这里等就行了。」

    虽然如此回应，但要是能说服众人，真寻现在也不会位于这种异空间。这个意见果然被无言地否决，哈斯塔握住真寻的手往前拉。

    「这里！在这里！」

    哈斯塔不知为何非常开心，神采奕奕地想带着真寻到处闲逛，大概是接触到昔日职场气氛的喜悦吧。他简直像是要在运动会努力表现实力给家人看的孩子。说到能令人会心一笑的光景，这就是最好的典范。

    「真寻，我要再三强调，你的正室只有我。」

    「你在说什么鬼话？」

    奈亚拉托提普鼓起脸颊强调自己的存在。对这个刁钻外星人叹了口气的真寻，被哈斯塔孩童般柔软的手牵住，从图书馆大厅进入走廊。

    偶尔和他人擦身而过时，真寻尽量别开目光避免注视，因为那些人很明显不是地球人的规格。如果是以双脚步行的生命体就算了，比较夸张的甚至没有人形轮廓。记得第一次前往拉莱耶的时候，是搭乘达贡在海面行进，当时就曾在其他达贡的背上看到不定形的生物。回想起这段回忆令真寻战栗不已。

    这么说来，克苏鲁神话的邪神群，是用什么基准决定哪些邪神是人形？奈亚拉托提普与哈斯塔在原作就有人形化身所以无妨，但克图格亚基本上都是无形的火焰。

    总之，这些家伙肯定是随兴改变外型。走到这一步，真寻已经不想追根究底地求证事实。要是在意每一个细节，那么SAN值再高也没用。

    「这里是第一书库！」

    众人来到走廊尽头，穿过扁平半圆形的出入口。

    「……抱歉，我有点晕书。」

    真寻感到头昏眼花，甚至可以即兴发明这种新的病名。

    书柜几乎占据视界的八成，而且朝着深处与上方无止尽延伸。远眺书背的各种色彩，简直像是马赛克的图样，书的尺寸也是大小不一。看向最靠近的书柜，上头并排着真寻也拿得动的书；然而看向目测一百公尺的远处，却有一座与眼前书柜看起来一样大的书柜。从距离推算体积，令人不敢想像那座书柜的全长。

    占据另外两成视界的是巨大柱子。那大概是用来支撑高到看不到尽头的天花板，但四处林立的柱子，多得让人觉得只有笨蛋才会去数数量，简直像是高层大楼组成的水泥森林。

    哈斯塔刚才说，这里是第一书库。既然编号是「一」，表示即使这一区就有此等规模，但这里恐怕还有好几座类似规模的书库。

    「……因为这里是收集全宇宙智慧的地方。」

    看到这幅光景，克图格亚的这番说明确实能令人点头认同……

    不，等一下。

    「你这理论很奇怪。」

    「……怎么，少年？」

    「全宇宙的智慧都收藏在这里？」

    「……对，这里收藏宇宙出版的所有书籍与杂志。以地球的方式形容，就是国家图书馆的超级版本。」

    「那为什么要设立在昴宿星团的塞拉伊诺？这里以你们的说法是边境银河吧？设置在更为核心的地方不是比较方便吗？」

    「…………」

    「…………」

    「……少年。」

    「什么事？」

    「……不要太追究圣域的事情比较好，不然可能会被『组织』灭口。」

    「啊啊，这是不能追根究底的问题吧？」

    反正深究只是愚蠢的行为，所以真寻点到为止地结束话题。

    接着，真寻再度环视这座第一书库。

    真寻准备报考的大学中，有一所学校拥有藏书量全市第一的图书馆，真寻在参观大学时也曾看过那座设施，当时就为那样的规模深感震慑，但仍远远比不上塞拉伊诺图书馆。不，光是拿来相比就是一件很奇怪的事。

    「真寻也要借几本书吗？」

    「啊？我是地球人，可以借书吗？」

    「只要办一张借阅卡就没问题了。」

    看来这里不分国籍……更正，不分星籍都可以借书。不过要找地球人看得懂的书应该很困难，而且要是在这里借书，还书的时候又得来这里一趟，到时就要喝黄金蜂蜜酒并搭乘拜亚基。

    真寻不希望演变成这种结果。

    「不过你们要用什么办法，才能从这些多到夸张的书柜里找到要找的书？」

    「……有查询机，用那个就行了。」

    「查询机？大型书店都会有的那个？」

    「……那里也有一台。」

    真寻沿着克图格亚所指的方向看去，那台机器就位于最靠近众人的柱子旁边。真寻原本推测是大型书店那种触控式查询机，其实只是一个固定在地上、类似讲台的物体。令人联想到美国法庭里，用来把手放在圣经上宣誓绝不说谎的那种台座。

    「这个没画面，要怎么用？」

    「只要把手放在这里用想的，搜寻结果就会投射到脑中。」

    「啊，真是高科技。」

    「不过请小心使用，如果不习惯的人乱用，会因为过多的查询结果输入大脑引发晕眩现象，

    以英文来说是Information High。」

    「这座图书馆对新手真不友善。」

    「上次也是，有一个外星人在这里接受过多情报导致脑袋错乱，回到自己的母星之后使用电脑虚拟偶像，引发了将整座巨大都市洗脑的事件。」

    「这种查询机不应该给一般人使用吧？」

    规模一如往常大得夸张，而且是朝着无聊的方向发展。

    「真寻，我来帮你查吧！」

    「就算要我查，但我根本不知道这里有什么书……」

    「也可以进行模糊查询喔，只要输入三个感兴趣的关键字，就可以查到符合的书籍。」

    要在这多到令人作呕的藏书中找书，居然最多只能输入三个关键字，这应该不太对吧？符合的书会多如繁星吧？

    不过真寻重新思考，既然这座塞拉伊诺图书馆收藏着全宇宙的知识，那么，或许有书籍能够解决他心中至今的某个疑问。

    「好，哈斯太，帮我查吧。」

    听到真寻的委托，哈斯塔以开心的表情反覆点头回应，大概是得以一展长才而跃跃欲试吧。

    「开始查询。关键字是什么？」

    哈斯塔闭上眼睛轻声说出的话语，以平静又冷静得令人惊讶的语调传入真寻耳中。那不是平常有些大舌头的发音，真寻一瞬间甚至以为自己听错了。

    虽然对这样的哈斯塔感到困惑，真寻依然开始进行查询。

    「第一个关键字，奈亚子。」

    「咦！真、真寻，把我当成查询对象……讨厌啦，真寻，你想知道我什么事情呢？明明不用特地做这种事，真寻就可以轻松知道我的一切！嘻嘻，只要到·床·上！讨厌讨厌！」

    「第二个关键字，克子。」

    「咦……克、克子……」

    「……少年想知道我的事情？对不起，我最重要的东西，只会让奈亚子知道……不过，少年的心意，令我有点开心……如果只是一点点，我也可以……告诉少年喔……」

    「第三个关键字——年龄」

    啪！

    真寻说出最后一个名词的瞬间，奈亚拉托提普便从后方架住哈斯塔，把他拉离查询机之前。

    看她大口喘气的模样，很明显处于焦虑状态。

    至于真寻，则是被克图格亚施以锁头功，而且克图格亚还以手刀抵住真寻的脖子。视线朝上窥视，只见克图格亚正以绋红色的双眼俯瞰，而且眼神冷到令人发毛。

    「哈斯塔，有显示查询结果吗？没有吧？」

    「啊？唔，虽然不知道为什么，不过资料库当机了。」

    「很好。真寻，请听好，人们都会忘记青春的背影，而且我们还处于沉迷在草莓圣代和帅哥的花样年华。」

    「这、这么不想被我知道吗？」

    「……少年，如果想长命百岁，今后最好不要试图取得无谓的知识。」

    「明、明白了！明白了！所以放开我啦！」

    真寻反覆轻拍克图格亚的背，才终于挣脱束缚。大概是有斟酌使用最轻的力道，克图格亚施展的锁头功并不难受，但脸部隔着制服抵住柔软的隆起，实在令真寻害羞得无以复加。

    顺带一提，和奈亚拉托提普相比，克图格亚的尺寸明显令人遗憾许多，但要是当面对她说出这种话，真寻的人生将会在物理层面燃烧殆尽，化为一片雪白，所以还是免了。

    「真寻请乖乖在这附近找书看吧。」

    大概是放心了，奈亚拉托提普与克图格亚恢复为原本的表情。这就是俗话说的「女人的意念着实恐怖」吧。

    只不过，虽说要在这附近找书看，但应该要看什么书？真寻拿得动的书都是以神秘的语书写成，不然就是释放着诡异气息的装订书，似乎对精神不太好。

    即使如此，真寻还是不屈不挠地浏览书柜，终于发现一些书背写着地球文字，而且还是日文的书。看这种书应该不会发生什么万一吧？如此心想的真寻，随意从书柜中抽出书本审视。

    「……《邪神手册》中级？」

    难道还有初级和高级？

    真寻抱着无法释怀的心情把书归回原位，拿起旁边的书。

    「……《白之书》？」

    纯白的封面以日文印上书名，底下则印着一行小字「Livre Blanche」。这要怎么念？总之，真寻还是没有翻阅的念头，直接把这本精装书放回原处。

    「……《魔导书的快乐写作法》。」

    如果能快乐写出魔导书，应该就不会有人发狂吧？而且书腰印着真人电影版的宣传，但工具书要怎么拍成真人电影？由于完全搞不懂含意，所以这本书一样被页寻放回原处。

    「《宇宙米·戈》、《死灵·橘梦日记》、《戴拉斯·麟光之翼》、《混沌女魔·妮托克莉斯》、《异世女魔·妮托克莉斯》、《我在印度的魔祭文》、《入侵萨克曼》、《温迪戈之夜》、《拉莱耶以外全部沉没》。」

    并排在架上的尽是可疑至极的书名。有这么多书却没有任何一本想令人拿起来看，就某方面来说或许很厉害。

    此外，还有文库尺寸的书籍。如果是这种书，不提内容只以外观而言，应该不像精装书那么令人却步，而且厚度也不到青少年文库平均水准的一半。

    如此心想的真寻，从书柜抽出这本书。

    《邪神的记事本》。

    真寻超后悔抽出这本书。

    「唔？似乎有点吵耶。」

    「有人会比你们更吵吗？」

    奈亚拉托提普的这番话，使真寻抬头环视周围。

    确实，远方某处聚集了十几个人，更正，应该是聚集了十几个类似人的生物。那里有一道长长的柜台，大概是借书还书的地方。不过那个集团看起来不像在等候办理手续，因为他们不只没有排队，还有一种凌乱的慌张感。

    「……或许发生了某些事情。」

    远方柜台给人的感觉，会让克图格亚这么说也是理所当然。

    「我去看看。」

    或许是无法坐视以前的职场发生状况，哈斯塔稚嫩的脸庞展露出社会人士的责任感，并且走向柜台。

    「我们也去看看吧！」

    「啊，喂，别拉我！」

    由于被奈亚拉托提普拉住手臂，真寻不得已只好跟着哈斯塔走过去。刚才从书柜抽出来的文库本稍后还得放回去，但因为拿在手上会碍事，总之就先收进制服的口袋里。放进书本的口袋发出「喀喳」的金属声，声音来源当然是叉子。因为最近都没有使用，或许差不多该保养一下。不过没机会拿出来用，才是最好的状况。

    整体规模无法以地球常识套用的塞拉伊诺图书馆，连柜台都又长又大，左右两侧的距离甚至可以用来短跑，看来每天打扫肯定很辛苦。看着柜台，真寻不禁冒出这种不合时宜的感想。

    十几个人分散于柜台内外，聚集在一起讨论事情。令真寻庆幸的是他们都是人形，而且容貌与地球人类似。要是他们以触手交缠在一起，或是身上长出不同于四肢的部位，真寻可没有自信可以维持正常的精神状态回到地球表面。

    看他们没有拿书却聚集在柜台，似乎不是借、还书的客人，大概是这间设施的职员吧。哈斯塔走过去之后，对方也简单地打招呼致意，看来果然是老同事。哈斯塔毫无窒碍就加入他们的话题之中。

    真寻听不懂这个集团讨论的内容，应该说那是听不懂的语言。是塞拉伊诺星球的母语吗？真寻起码可以肯定那不是日文。

    仔细想想，真寻至今曾遇见各式各样的外星人，他们为什么都能入境随俗地讲地球的语言，而且都是日文？要是过度深究会出问题吗？这是不愿面对的真相吗？

    白费脑力思考这种事情的时候，哈斯塔离开那群人回来了。总觉得他的表情变得无精打采。

    「哈斯塔，怎么回事？」

    听到奈亚拉托提普的询问，哈斯塔皱眉看向下方。

    「那个，似乎有人入侵禁书保管库。」

    「禁书保管库？」

    听起来不太和平的这个名词，令真寻疑惑地歪着头询问。

    「……禁书保管库里收藏着珍贵的书籍与禁止外借的书籍，是塞拉伊诺图书馆禁止一般人进入的区域。」

    「克子，原来你知道？」

    「……嗯，我曾经听说过。」

    在真寻居住城市的市立图书馆，字典或高价的书籍一样禁止外借，也有一个需要职员准许才能进入的书籍保管库，应该是类似的东西吧？不过，这里是收藏着宇宙禁忌知识的塞拉伊诺图书馆，规模肯定是完全不同的等级。

    「嗯，是不小心闯入吗？」

    「入侵者似乎伤害了这里好几个人，并且走进保管库的深处。他们说靠近的话很危险，已经叫警察过来了。」

    刚才哈斯塔以「入侵」形容时，真寻就觉得有点不对劲，听到这番话更加明白了。看来进入那座禁书保管库的不是迷路误闯的普通客人，是为此而来的歹徒。

    「唔，这下子事情挺严重的，而且宇宙警备队应该还要一阵子才赶得过来……顺带一提，真寻，宇宙警备队这个组织……」

    「不用说明这种没人问你的事。」

    要是置之不理，可能又会增加无谓的设定，所以真寻阻止她说出口。

    「……我去看看。」

    「要去禁书保管库？咿呀咿呀，更正，哎呀哎呀，不可以，你一个人过去很危险吧？我们也一起去。」

    「咦！可是……不行啦，毕竟这是发生在塞拉伊诺的问题，而且奈亚子和大家是客人……」

    「……哈斯太现在也已经辞职，和我们站在同样的立场。」

    「可、可是！」

    「对方是歹徒，战力多一点应该是好事吧？虽然这里不是行星保护机构的管辖范围，但这么做是为了哈斯塔。」

    「……人人为我，我为人人。」

    「奈亚子……克子……」

    哈斯塔的眼眶变得湿润，应该是太感动了吧。

    真寻也有相同的感受。这三个外星人是老同学，这样的羁绊至今依然没变。先不提真正的用意，至少就真寻看来，奈亚拉托提普与克图格亚的行动不像是别有居心的样子。

    「真寻，没问题吧？」

    「……少年，可以吗？」

    「嗯，就帮忙哈斯太吧。」

    既然如此，真寻也没有反对的意思。

    「那么真寻，我们出发吧，前往禁书保管库！」

    奈亚拉托提普像是情人一样挽住真寻的手臂。撑起制服的柔软双峰触感，令真寻再度感到脸颊发烫。

    「喂，笨蛋，放开我——等一下！」

    突然，真寻的脑袋瞬间恢复冷静。

    「怎么回事，真寻？」

    「你刚才说我们出发吧，意思是我也要去吗？」

    「真寻也要去。」

    奈亚拉托提普嘟起嘴唇，像是质疑真寻怎么会问这种理所当然的问题。

    「慢着，对方是歹徒吧？」

    「没错，怎么了吗？」

    「然后因为哈斯太一个人去很危险，所以你们也要陪他去，对吧？」

    「因为不知道会遇见什么样的对手。」

    「就你们的说法，我是虚弱贫弱、无知无能的人类，你们还要把我带去那种危险的地方？」

    「咦？哪里有问题吗？」

    奈亚拉托提普似乎打从心底无法理解，因而诧异地歪着脑袋。真寻见状，一时冲动得想把她的脑袋扭成不该有的角度。

    「我想，我待在这里比较好吧？我只会碍手碍脚啊。」

    「说这什么话！真寻会对相邻的角色产生支援效果，我觉得真寻也应该对此稍微有所自觉了。」

    「什么支援效果？」

    「……只要少年在旁边，命中率和回避率可以上修百分之一百。」

    这已经不只是上修的等级。

    「我们走吧，真寻！这或许会蜕变为通往崭新黎明的道路！一起目击吧！」

    「我不想。」

    「……少年，你看哈斯塔。」

    克图格亚轻拉真寻的制服袖口，示意要他看向哈斯塔，随即真寻「唔」了一声说不出话。

    哈斯塔正以求情的眼神凝视着真寻。他双手放在胸前紧握，双唇无力地轻闭，视线看起来不是有所期待，而是即使衷心感到抱歉也想央求的样子。

    这副模样看来，并不是神话里号称能超越时间与空间的强大邪神，只是一名柔弱的小男生——这样的少年正对真寻表现出央求的态度。

    真寻叹了口气。为什么这些家伙都是同一个样子，不惜把地球人中还处于不成熟阶段的自己拉抬到这种程度？这是真寻唯一直到最后都无法理解的事。

    「啊啊！知道啦！真是的！」

    真寻顺应场中的气氛，发出这种半自暴自弃的声音。

    这一瞬间，哈斯塔的表情明显变得开朗。看到那宛如阳光从云层之间洒落的表情，真寻也没有力气继续抵抗。

    「……少年的历史，又翻过一页。」

    「我不需要这种页数！听好了，既然要带我去，你们就得负责！因为我和你们不一样，我很脆弱！」

    「请交给我吧！对我来说，我喜欢『负责』这个词的程度仅次于『怀孕』!」

    这家伙脑袋里的词库到底是什么构造？

    「真寻，对不起，真的很对不起！」

    哈斯塔握住真寻的双手。

    「哎，这不是你的错，而且是无可奈何的事。」

    「不过，请放心，我会保护真寻！」

    「嗯，拜托你了。」

    话说回来，他们原本的目的是要逮捕歹徒，不是保护真寻的安全。这三人应该没有忘记这一点吧？真寻如此心想，但不知为何团结一致、为了使命感而燃烧的三人（其中一人真的会烧起来所以很困扰）围绕着真寻，令他没有机会开口指正。

    真寻垂头丧气，诅咒着自己容易被事件波及的体质。

    随着「叮」一声像是微波炉的声音，电梯门打开了。前往禁书保管库必须使用直达电梯，因此四人在哈斯塔的带领下进入电梯。

    「……好久。」

    真寻也在心中同意克图格亚的这声细语。

    他不知道电梯的速度多快，但以时间来说应该已经五分钟。在地球，要是持续上升或下降五分钟，应该算是相当长的距离。不愧是塞拉伊诺图书馆，规模大到无谓的程度。

    「这、这里是怎样？」

    走出电梯的瞬间，真寻忍不住睁大眼睛环视周围。

    真寻等人直到刚才所在的场所虽然规模很大，但确实有着图书馆的样貌。然而，这里的景象完全不同。

    此处没有地板、没有墙壁，也没有天花板。四面八方都以白色涂抹的空间里，飘浮着无数的书柜。前后、左右、上下，三百六十度全方位存在着大大小小不同造型的书柜，毫无秩序——也可能是遵照这空间的秩序——堆叠在一起。

    没有坠落的飘浮感，加上脚底传来踩踏地面的触感，使得真寻好不容易体认到自己是直立着。不过要是闭上眼睛，这种认知似乎会变得模糊不清，令真寻感到恐惧。

    「这里就是禁书保管库『星之书柜』。」

    「星之……书柜？」

    真寻复诵着哈斯塔所说的夸张名词。

    「塞拉伊诺图书馆的禁书保管库似乎是设置在行星内部，我也是第一次进来……原来如此，不愧是号称拥有无限资料库的地方。」

    所以这里是地底世界？塞拉伊诺图书馆所在的这颗星球，采用了地球空心论吗？就像小说提到的地底世界那样？

    但以保管珍贵书籍的地点来说，星球内部或许是一个相当正确的选择，至少从地面入侵的路径有限。不过，这次被歹徒入侵的事件推翻了这个论点。

    「对了，歹徒在哪里？」

    「……有了，在那里。」

    真寻看向克图格亚所指的方向。

    无法倚赖目测的这个空间远处，有人影在动。

    而且是两个。

    「看来歹徒有两人。」

    只见两个人影同心协力，持续前往各个书柜，把架上的书抽了就扔、抽了就扔，很明显是在这座禁书保管库寻找某种物品。

    「怎么办？抓得到吗？」

    「这就是我们前来此地的目的啊！请看着吧，我的宇宙CQC!」

    奈亚拉托提普照例把手伸进背后，取出难以名状之棒状物体。这依然是一幅奇特的光景。

    「又是这样吗？干篇一律。」

    「真没礼貌！我的难以名状之棒状物体正在进化到极限！极限！以英文来说就是Xtreeeeeeeeeeme!」

    「怎样的极限？」

    「比方说以五百倍音速伸长十三公里。」

    「……以宇宙规模来看，这个数字挺微妙的。」

    「要是伸太长就不好用了。像我朋友曾经炫耀自己的难以名状之棒状物体射程半径有二〇五一光年，不过政府高官的车子刚好位于射程的轨道上，他就因为打破车窗玻璃而被降职。」

    「够了，别再说。」

    可疑人物在远方，现在应该没空讲这种废话才对。

    「……少年，交给我，我会一视同仁地烧尽一切。」

    「不、不行啦，克子！要是书被烧掉，塞拉伊诺会很困扰！」

    「……呜呜。」

    这里确实是严禁用火。仔细想想，克图格亚位于这里就是错误的选择。

    此时——

    「唔，你们是谁！」

    不妙，似乎被发现了。

    两名歹徒不再翻找书柜，也可能是已经达成目的，转身面对这里。他们从头到脚套着一件枯黄色的长大衣，似乎是要隐瞒身分。这样的两人朝真寻等人冲了过来。

    依照推测，似乎只有这座电梯能通往外界。

    「真寻，请退后。」

    「……哈斯塔，少年拜托你了。」

    奈亚拉托提普与克图格亚，地球圈最强的双箭头站到真寻前方。

    处于这种状况的真寻帮不上任何忙，只能躲在满脸燃烧着使命感的哈斯塔身后退下。虽然男生做出这种行径很丢脸，但以地球人来说是最好的做法，毕竟术业有专攻。

    看到奈亚拉托提普与克图格亚挡住去路，两名入侵者停下脚步。两人都以长大衣的帽子深深盖住头，看不到他们的表情。

    「你们是什么人？为什么来这里肆虐？」

    奈亚拉托提普如此询问，但歹徒没有回应。

    「……为了偷禁书卖钱吗？」

    改为克图格亚询问也一样没有回应。

    「不得已了。虽然此处不算我们的管辖范围，但也不能坐视不管。这次就大放送使出强行逮捕、司法解剖、无期徒刑三连段吧！对，我没徵询你的意见。」

    强行逮捕之后忽然进行司法解剖，这不会省略太多过程吗？而且解剖之后才处刑，这顺序反了吧？而且，还一开始就做出结论！杀气腾腾的奈亚拉托提普有太多地方可以吐槽，令真寻不知该从哪里指摘。

    虽然最近比较不明显了，但这家伙就像这样，有着人格上的缺陷。

    此时，其中一名歹徒忽然动起手臂。像是拉弓一样，对方把手肘移到肩膀后方储存力道。他的手上没有任何东西，不过肤色是与真寻不同的暗黄色，令真寻被迫察觉到对方是不同于地球人的生命体。

    对方赤手空拳，没有像是武器的武器，而且也不是位于近战距离。这名歹徒到底想做什么？

    在真寻冒出这个疑问的瞬间，歹徒将拉紧的手臂使劲推向前方。

    手臂伸长了。

    「伸长？」

    奈亚拉托提普大感惊讶，但歹徒的手已在这时抓住奈亚拉托提普的胸口，并且在下一瞬间扔向上空。遭到偷袭、来不及反应的奈亚拉托提普，就这么旋转着飞上空中，脑袋用力撞上浮在高空中的书柜。

    「……奈亚子！」

    克图格亚挟带着为爱人报仇的气势冲向黄色外星人。不过，大概是担心周围的书本遭殃，她没有使用会喷火的难以名状之棒状物体，也没有叫出机动炮台。但她即使赤手空拳，应该仍拥有足够的战斗力。

    只不过，另一名歹徒挡住她的去路，黄色歹徒藉机退后保持距离。

    「……碍事！」

    克图格亚跳到半空中旋转一圈，将重力与离心力加在脚踝上，狠狠踢向歹徒——真寻如此预测的瞬间，克图格亚的脚踝却落空。

    「……四分五裂？」

    克图格亚这句话隐含着惊讶的语气，在远处观战的真寻同样感到吃惊。

    正如同字面所述，歹徒的身体四分五裂。位于长大衣内侧的全身，分割成四肢、头部、胸部、腰部停留在空中。这名歹徒的身体是黑色的。

    歹徒不是被克图格亚的攻击打碎，应该是藉由这种方式回避克图格亚的攻击。

    黑色歹徒分离的身体围绕着克图格亚，令真寻感到毛骨悚然。而且，既然摆出这样的阵型，接下来肯定只有一种结果。

    像是要强化真寻这种战栗感，只见漆黑发亮的各个部位，同时发射出某种类似能量弹的不知名物体。

    「克子！上面有空档！」

    真寻不由得放声大喊。

    克图格亚似乎听到了，她毫无准备动作就跳向正上方。瞬间，宛如暴雨的能量弹射向克图格亚刚才站的位置，造成神秘的爆炸。

    然而，敌方的攻势不只如此，跳到上空回避的克图格亚，脚踝随即被某种像是黄色绳子的东西缠住。沿着来源看去，是那名黄色外星人的手臂。

    歹徒挥动伸长的手臂，像是刚才对奈亚拉托提普所做的一样，甩动着克图格亚的身体。不同之处在于刚才是将奈亚拉托提普抛开，这次则是抓着克图格亚，直接打在半空中的书柜上。

    克图格亚落地了。她似乎有做防护动作，并不是以头部撞击地面。隔没多久，从书柜落下的禁书摔到地面发出声音。

    飘浮在空中的黑色人体部位集结起来。原本以为会展开什么攻势，原来只是组合回去。像是模型的最终组合阶段，各部位完整组成人形轮廓。在这个身影降落地面的时候，搭档也来到他身旁，两人都已经脱下长大衣。

    其中一名歹徒，是能将手臂伸长的黄色外星人。

    另外一名歹徒，是能将全身分割的黑色外星人。

    两人只有身体的颜色不同，其余外表的特征相同——应该说他们没有称得上是特征的特征。

    虽然有四肢、躯体与头部，但也仅止于此。就像是理化教室的人体模型一样，没什么显着之处。

    真寻至今遇见的邪神，无论是夜魇、奈亚夫或是大首领，都具备某种特异器官？比方说蝙蝠翅膀或是第三只脚。但这两名歹徒没有这种东西，真要说比较显眼的地方就是表皮，不但质地粗糙而且纹路明显，像是好几层细长的物体交织而成的身躯。不过说到细长的物体，现在的真寻只会联想到触手。

    这两名歹徒，如今朝着真寻的方向前进。

    「呃！慢着，咦？」

    刚才充满自信地迎击，却在转眼之间被打飞的奈亚拉托提普与克图格亚，至今还没有从打击之中恢复。

    「真、真寻，不可以！」

    这时，哈斯塔为了保护真寻而张开双手与歹徒对峙。

    即使刚才是己方粗心大意，但歹徒的身手可是足以将奈亚拉托提普与克图格亚打到那种程度，而且敌方还有两人。这样哈斯塔有办法独自对抗吗？

    真寻悔恨得咬牙切齿。自己果然不应该过来，这样哈斯塔就不必保护自己，能够毫无后顾之忧地加入战局。虽说真寻是被强迫带来此处，但成为拖油瓶的感觉着实令他难受。

    像是嘲笑着真寻与哈斯塔，黑色外星人朝两人伸出手，缓缓打开手心。他想在那里发射刚才那种能量弹。

    正当真寻觉悟到即将遭受攻击的时候——

    「慢着，久留无益。」

    黄色歹徒要对方收手。

    「可以吗？」

    「嗯，先处理……的问题，这边之后再回来处理就好，反正两者会相互吸引。」

    「好吧，就这么办。」

    两人轻声交谈并得出某个结论后，似乎是对真寻与哈斯塔不再感兴趣，连看也不看两人就走进停在这层楼的电梯。

    在真寻发出轻呼时，电梯门已经关上。隔着门传来一种低沉的声音，电梯应该已经上升。

    歹徒逃走了。

    对真寻而言，也可以说是得救了。

    敌人从视野中消失后，真寻像是现在才想到一样，双腿一软瘫坐在地。

    「真、真寻，你还好吧？」

    「嗯……原本自以为已经习惯这种场面，但还是很难熬啊……」

    把害怕改为难熬，是真寻的一点小逞强。外表比较年幼的哈斯塔努力保护真寻，所以真寻即使说谎也不能显露慌张的一面。

    「好痛……撞到头了……你们两人不要紧吧？」

    「……背好痛。」

    奈亚拉托提普与克图格亚总算回来了，两人各自露出痛苦的表情按着头与背部，但外表看来应该没有大碍，令真寻暂且放心地松了口气。

    总之，真寻鞭策着软弱的双腿站起身。

    「要追吗？」

    「不，这样只是白费工夫。毕竟电梯只有这台，我们上去的时候，对方应该已经离开塞拉伊诺图书馆。」

    奈亚拉托提普耸了耸肩，按下按钮让电梯回来。为了防盗，通往禁书保管库的路径只有一条，这次却造成反效果。

    「那些家伙有什么目的？」

    「……不清楚，但似乎是在找某种东西。」

    如此回答的克图格亚，因为刚才狠狠撞上书柜，使得制服衣领竖了起来。真寻露出苦笑帮她整理好，感觉像是在照顾女儿一样。

    「我想，既然是来到这里，果然是为了找书吧？」

    「应该是。」

    奈亚拉托提普叹息着回应哈斯塔的询问。

    在场所有人环视星之书柜。书本散落在地上，也有书柜倒下损坏，各处残留着战斗的痕迹。

    多亏克图格亚自重，因此书与书柜本身的受损情况并不严重，可说是不幸中的大幸。

    「……既然是塞拉伊诺图书馆的禁书保管库，应该会有藏书狂垂涎三尺的珍品，歹徒很有可能是为此犯下罪行。」

    「嗯，这里肯定收藏着一些能在犹马逊.com的二手书店卖出天价的书吧。」

    听过奈亚拉托提普的说明，也不知道这样是否能算得上天价。

    「……既然对方撤退了，或许他们已经得到想要的东西。」

    「嗯，不过从这种惨状来看，要查出哪本书被偷实在有点困难。」

    这时，听着奈亚拉托提普与克图格亚对话的真寻，提出了不同的意见。

    「他们在离开这里之前，曾说过要先处理某个问题，还说这边可以之后再回来处理，所以他们应该还没找到要找的东西。」

    真寻回忆着那两名歹徒最后交谈的内容。虽然没听到细节，但以对话语气来说，不像是已经得逞的样子，而且也提到时间紧凑之类的事。

    除了要在塞拉伊诺图书馆完成某项任务，他们或许还有另一项任务，只是现在变更了优先顺序。这样的推测应该是合情合理。真寻如此解释之后，奈亚拉托提普与克图格亚也同意他的看法。

    「总之，等电梯下来之后先上去吧。」

    众人继续待在这里也无事无补，因此只能按照奈亚拉托提普的提议去做。

    对了，真寻想到自己忘记一件事。

    「哈斯太，谢谢你刚才保护我。」

    真寻抚摸着哈斯塔柔顺的发丝。

    「啊……唔，嗯！」

    哈斯塔的脸颊微微泛红，像是感到酥痒般眯细双眼。哈斯塔和夏塔小弟一样，在开心的时候会率直表达喜悦之情，看到他们这副模样相当令人欣喜。如果他不是冠上邪种之名的外星人，就可以当成亲弟弟宠爱了。

    「真寻，我明明也竭尽所能努力，为什么没有这种待遇？」

    奈亚拉托提普心有不甘，翻着白眼瞪向真寻。

    「……少年，要是刚才可以使用火焰，就不会让那些家伙逃走。我也想被摸摸。」

    不知为何，连克图格亚都向真寻提出这个要求。真搞不懂这有什么意义。

    「啊～知道了、知道了，我会摸到你们满意为止。好啦，电梯来了。」

    众人再度进入下来迎接的电梯。

    在这之后，真寻相当后悔刚才随口答应的要求。因为在电梯抵达地面的这五分钟里，他一直轮流抚摸三名外星人颜色各不相同的头发，手都快要抽筋了。

    ***

    「真寻，请起来，我们到了。」

    「唔……」

    被奈亚拉托提普摇晃着肩膀，真寻张开惺忪的睡眼。像是身在摇篮的舒服感觉，使他有些迟疑地不想清醒。

    「真寻真是的，想要清醒之吻是吧？好，就容小女子冒昧献给您一个足以窒息的甜蜜香吻……」

    「早安，奈亚子。」

    清醒的速度之快，连真寻自己都吓一大跳。

    「……为什么真寻都像这样，回避所有攻略我的必备事件呢？」

    「……为什么每天都会出现攻略你的必备事件？」

    奈亚拉托提普应该是刻意营造出这种状况吧？真寻明显有这种感觉。明明至今都无视所有的必备事件，为什么还没有脱离这家伙的攻略路线？该不会包含真寻的人生在内，在设定上都出了什么差错吧？

    此时真寻环视四周，发现这里是拜亚基的车内。对了，塞拉伊诺图书馆的事件暂且告一段落，所以他刚才又服用了黄金蜂蜜酒。

    走出拜亚基一看，这里无疑是八圾家的庭院。

    「真寻，还好吧？」

    身为司机的哈斯塔已经先下车等候。真寻没有直接开口说自己没事，而是轻拍哈斯塔的头，慰劳他开车辛苦了。

    等所有人下车之后，哈斯塔拍响双手。随即与刚才召唤拜亚基的时候一样，地面出现一个洞，哈斯塔的爱车则逐渐被吸入这个释放电光的黑色圆洞里。

    之后，八坂家庭院便恢复原本的宁静，像是没发生过任何事情。

    「不过，就这样把那边放着不管没问题吗？」

    真寻回忆着从星之书柜回到图书馆的后续。

    以当时的现状来说，两名歹徒没有造成太多人受伤，受害的职员只有一开始的那些人。宇宙警备队迟一步抵达之后，奈亚拉托提普协助说明了状况。总之短期内，连职员也不得进入禁书保管库。

    「……有问题。不过即使我们留在那里，也没办法提供进一步的协助。」

    「是的，之后只能由专职的宇宙警备队接手，调查那些歹徒的底细。」

    克图格亚说完之后，奈亚拉托提普接着如此说道。

    「是这样吗？」

    行星保护机构只负责保护文明未开发的行星，对于访客来自全宇宙的塞拉伊诺图书馆，该机构并没有立场干涉。这就是她们话中的意思。

    既然这样，你们应该做好行星保护机构特务的本分吧——虽然真寻想如此吐槽，但是先不提克图格亚，他应该说不过奈亚拉托提普，所以只好闭口不提。

    「天色已经完全黑了。」

    哈斯塔轻声说着。真寻看向手表，现在时间快七点了。太阳已经完全下山，远方传来狗叫声。虽然这趟行程算是快去快回，但花费的时间似乎超乎预期。

    「妈妈应该在等我们。喂，该进去了。」

    真寻不等三人回应就打开家门。

    「各位，欢迎回来。」

    母亲的笑容早早就在玄关门口迎接众人。或许是拜亚基着陆的声响，令她得知众人已经返家吧。对于直到不久前还位于夜空中另一头的真寻而言，母亲的身影是最有效的定心丸。

    「真寻的母亲，我回来了！」

    「……少年的母亲，我回来了。」

    「我回来了！」

    「妈，我回来了。」

    果然还是自己家最令人心安。到头来，地球人不可能住在地球以外的地方。抵达小行星带的人却还是回到地球圈，就是灵魂被地球引力束缚而无法飞翔的证据。

    此时，母亲把双手所捧的托盘递到真寻等人面前。托盘上，冒出袅袅热气的四个马克杯有着甜美的香气，应该是热牛奶。

    「来，请用热饮。」

    「嗯～感谢热饮。」

    在玄关门口上演这一幕，算得上是奇妙的风景，但想要尽快平复心情的真寻，还是感恩地接过杯子。他朝着杯里吹气降温之后缓缓啜饮。

    「啊啊啊啊！」

    奈亚拉托提普忽然放声大喊。

    噗噗噗！

    吓一跳的真寻，把嘴里的热牛奶喷了出来。

    「唔咕、咳、咳咳！怎么回事，不要忽然大喊啦！」

    「……少年，好过分。」

    朝克图格亚看去，只见她的脸像是被水喷到一样湿答答的，看来是被刚才那口牛奶喷到了。

    「……啊，抱歉。」

    真寻承受着鲜红双眼释放的怨恨视线，取出手帕帮克图格亚擦脸。总觉得之前似乎也做过相同的事。

    「怎、怎么回事，奈亚子，为什么喊得这么大声？」

    「这个啦！这个！」

    奈亚拉托提普大喊着，从制服口袋里取出某个东西。

    「啊！奈亚子，你没还书吗？」

    那是众人前往塞拉伊诺图书馆的原因。

    也就是奈亚拉托提普借阅的书。

    「我说你啊！刚才去那里一趟不就白去了吗？」

    「可、可是，毕竟遭遇到那种事件，会忘记也无可奈何吧！」

    虽然奈亚拉托提普如此辩解，但她的神情很慌张，应该是自己也承认有所疏失吧。实际上她的理由说得通，不过一想到这趟旅程的结果只是被一件麻烦事波及，徒劳无功的感觉非常强烈。

    「各位，别激动了：虽然我不知道是什么事情，不过只要向对方解释，应该可以延缓一段时间吧？」

    母亲温柔的声音渗进全身。忘记还书确实是奈亚拉托提普的过失，但是到头来，如果没有那些歹徒，她早就已经还书了。何况即使没能抓到歹徒，奈亚拉托提普也有协助击退，只要以此解释，或许可以延长借书期限。

    「呜呜，这是我奈亚子一生的败笔！」

    「你一生到底有多少败笔？快点去还书吧。」

    「也对……我们明天再去一趟。」

    「不要不经意地约我一起去，这次给我自己去！」

    「真寻好坏……」

    「好、好，闲聊在这里打住吧。晚饭已经准备好了，大家快去换衣服，也别忘记洗手漱口喔。」

    听到母亲这番话，真寻才惊觉自己饿了。喝完热牛奶、把空杯子放回托盘之后，真寻沿着阶梯走上二楼。

    虽然不知道歹徒在塞拉伊诺图书馆寻找什么东西，不过既然已经回到地球，这件事就与真寻无关。奈亚拉托提普忘记归还的书，应该也能很快解决。

    然而，真寻脑中一直挂念着某件事，感觉内心有一股阴霾挥之不去。真寻不知道为什么会这样，这是一种忘记某种琐碎小事的烦躁感。

    「……大概是累了吧。」

    既然想不起来，那应该不是什么太大的问题。先不提这个，今天还是赶快享用母亲做的晚餐，在洗澡之后早早就寝，不要太勉强自己。这么一来，这股格格不入的感觉也会烟消云散吧。

    ——这时候，真寻确实如此认为。

第五卷 3.潜伏者之追捕者-Ruin Chasers-

    「呵啊……嗯～」

    中午的温暖阳光，令真寻不由得打了一个呵欠。

    这里是学校楼顶，真寻等人在这里铺上垫子，以便当为中心围坐，旁边没有其他人。这是理所当然的。即使奈亚拉托提普以宇宙开锁技术的名义踹开楼顶的铁门，此处表面上依然处于禁止进入的上锁状态。

    睡意再度涌上，使得眼睛都泛泪了。虽然昨天早早就寝，但是即使到隔天的午休时间，疲劳感依然挥之不去。这该不会是黄金蜂蜜酒的副作用吧？虽然真寻很在意，但他害怕得不敢问。毕竟只要不去多想，症状或许会随着心情而减轻。

    「真寻，你看起来有点累，要不要喝提神饮料？」

    真寻看向奈亚拉托提普所递出的小瓶子上标签。

    预支明天的气力！

    映入眼中的这句标语，以提神饮料的性质来说绝对没错，但完全没有促销效果。如果这样的商品摆在便利商店，真寻应该也不会想买。而且，瓶上注明内含一千毫克的亚莎。虽然不知道这个成分的意义，但至少地球人喝这个肯定会出问题。

    真寻默默摇头拒绝之后，奈亚拉托提普露出有些遗憾的表情，将提神饮料收回制服的胸前口袋，而且还刻意做出微露肌肤的行径，因此真寻闭上眼睛坚决不看。

    「……少年，要喝这个吗？」

    克图格亚手上拿着五百毫升的宝特瓶。从瓶身的圆滑轮廓来看，那应该是碳酸饮料。标签上的商标确实是地球上的饮料公司商标，而且还是世界闻名的企业。

    「唔，那我收下了……猴面包树口味？」

    「……原产于非洲的树木。」

    「这是什么味道……」

    这家公司一如往常，尽是推出标新立异的口味，令人觉得开发人员的脑袋有问题。比方说紫苏口味、红豆口味或是小黄瓜口味。将来该不会发明烤鱼或味噌汤这种莫名其妙的香料吧？

    依照克苏鲁神话的记载，人类首度开发核武的过程，似乎受到蠕动之混沌的协助。这么一来，这家饮料公司该不会也和奈亚拉托提普星人的某个体密切合作吧？真寻不由得如此心想，「真寻，你不吃了吗？饱了吗？」

    哈斯塔吃着卷肉马钤薯询问真寻。顺带一提，便当菜色都是真寻母亲做的，所以真寻可以放下戒心尽情享用。

    「不，我还要吃。」

    真寻咬下炸好的冷冻鸡块。他非常喜欢这种大包装的鸡块。抢眼的黄色、扁平的外型，以及没说是鸡肉就吃不出来的廉价口味——这种鸡块沾上番茄酱，不知为何会令内心受到强烈的震撼。

    「克子，继续吧！快点抽！」

    奈亚拉托提普以强势的语气说完之后，并不是瞪向克图格亚，而是瞪着她与克图格亚中阀地上的白色卡片。卡片有很多张，就像是玩翻牌游戏一样等距离并排。

    「……这张。」

    克图格亚翻开一张白色卡片。

    「怎么样？抽到什么？」

    「……牛。」

    「唔咕……居然被你抽到主菜。」

    奈亚拉托提普咬牙露出极度不甘的表情，克图格亚则是迳自伸出筷子，从便当盒夹起煎牛肉送进口中。

    「……好好吃。」

    克图格亚发出陶醉甜蜜的声音，幸福品尝着牛肉。

    「唔！我也不会输！我抽这张！」

    随着有力的呐喊声，奈亚拉托提普翻开一张卡片。

    「……奈亚子呢？」

    「……吻仔鱼。」

    奈亚拉托提普露出宛如世界末日来临的表情垂头丧气，以异常虚弱的动作啄食便当角落的吻仔鱼。

    「……再来换我。啊，鳗鱼，好棒。」

    克图格亚开心享用裹着甜美酱汁的蒲烧鳗鱼。

    相对的，奈亚拉托提普抽到……

    「…………………熊。」

    她的签运真是烂到恐怖的程度。

    「你们两个，不要连吃饭的时候都在玩啦！」

    这两人所做的事情，就是轮流抽地上的卡片，而且只能吃卡片所写的菜色，简直是莫名其妙的游戏。刚才她们毫无前兆就忽然玩起游戏，着实令真寻烦恼。

    当然，真寻与哈斯塔没有参加。真寻完全没有义务乖乖陪她们玩这种怪游戏。

    不过，母亲所做便当的菜色，已经丰富得不只令人佩服，而是令人起疑。高中生的午餐里居然有蒲烧鳗鱼和熊肉，实在搞不懂其中的意义。何况熊肉是从哪里弄来的？

    光是旁观奈亚拉托提普与克图格亚的较量，疲劳感就骤然涌上心头。

    「呼。话说回来，昨天发生太多事情了，我们就没有打造房间。」

    没错，真寻疲劳的原因，有一部分肯定在于这件事。虽然在犹马逊.com买的商品已经送达，但他们在开箱之前就前往塞拉伊诺，经历各种风波回家之后便结束了一天，直到现在。

    奈亚拉托提普与克图格亚昨晚也睡客厅，哈斯塔一样在真寻房间里打地铺。虽然真要说的话是无可奈何，但家里的状况毫无改善，增添了不少心理压力。

    「你们今天一定要把该做的事情做完。」

    「以我的立场来说，能和真寻同房也是充满魅力的做法……啊，更正，私人空间很重要，以英文来说就是private square。」

    真寻一秀出紧握的拳头，奈亚拉托提普马上安分下来。要是没有偶尔这样教训一下，这家伙很快就会失控，实在伤脑筋。

    「……奈亚子，和我住同一个房间吧。」

    「这对我有什么好处？反而是惩罚游戏吧？」

    「……哈啊哈啊……早中晚……都永远结合在一起吧……唔嗯……放心……我接受任何玩法……啊思……」

    「变态！变态！变态！」

    看到克图格亚迳自发出娇喘声，奈亚拉托提普起身俯视她并且频频怒骂。不过以变态程度来说，真寻觉得她们其实是半斤八两。

    「啊？什么玩法？」

    「你不用知道。」

    「咦？咦？」

    哈斯塔以纯真的眼神如此询问，真寻则是以哥哥的立场捣住他的耳朵。冷静想想，这名少年其实是奈亚拉托提普她们的同学，不过因为他的精神年龄似乎偏低，以教育来说还是小心为上。

    「不过，你们要怎么创造空间来制作自己的房间？你们网购的东西到底是什么？」

    以包裹的大小来看，那不像是大规模的装置。但真寻曾经看过她们以掌上型游乐器创造出足以囚禁奈亚夫的封闭空间，所以装置的尺寸或许不成问题。

    「关于这个，请在回家之后拭目以待吧。这样就可以轻松解决八坂家的居住问题！有够厉害吧！可以尽情称赞我喔！」

    「即使不买那种玩意儿，我也有一个可以轻松解决的方法。」

    「什么方法？」

    「把你们通通赶出去。」

    「对不起！我太得寸进尺了！请原谅我请不要赶我走请让我留在八圾家请和我结婚拜托你啦！」

    「啊～啊～好的好的，明白——慢着，不准偷加最后一句！」

    「……啧。」

    奈亚拉托提普露骨地咂舌一声。刚才真危险，要是随口答应，现在将会演变成棘手的状况。

    所以即使这家伙只是胡说八道，真寻也不能随便听听就算了。

    「真寻，对不起……我会好好帮忙做家事！」

    「没有啦。哎，如果是这样，我会很感谢你。」

    「真寻……你对待我和哈斯塔的态度是不是有差别？」

    「如果你和哈斯太一样值得嘉许，我就不会感到整天烦躁了。」

    「……呜呜，这种时候只要在镜子里举办一场大混战就好。只要痛快打个几场，就可以完全发泄内心的烦躁感。不过，要是不战斗便无法生还。」

    「不要理所当然地讲什么镜子里的事情。」

    完全无法理解。

    『咪～咪～』

    不经意看向旁边，只见夏塔小弟正仰躺在地上。它幸福地眯细眼睛，伸长蝙蝠翅膀与鸟脚躺成大字形，马嘴沾满各种菜色的残渣，肚子比平常还要圆滚滚。

    「满足了吗，夏塔小弟？」

    『咪～』

    它回以一声像是脱线猫咪的叫声。夏塔小弟虽然娇小，食欲却非常旺盛，实际上似乎吃得比没胃口的真寻还多。真寻漠然地心想，饲养夏塔小弟似乎得花费不少伙食费。

    「……午休时间快结束了，赶快吃。」

    回想起这件事而变得认真的克图格亚，已经完全没有刚才那种发情的模样。真寻每次都觉得，她这种切换情绪的速度，可能是来自双重人格之类的。

    不用克图格亚提醒，真寻也知道要继续动筷子。下午有体育课，而且是真寻最讨厌，应该说所有人都讨厌的一千五百公尺跑步。所以即使没什么胃口，也必须吃光便当补充体力。

    「好，哈斯太也要吃饱一点，一千五百公尺很难熬的。」

    「唔，嗯！」

    「啊，中距离跑步确实麻烦。」

    「……我们是在体育馆跳创作舞。」

    这就是男女有别的证据。

    「我一直在想，创作舞就是自己编舞吧？你们编的是什么舞？」

    「我发明的叫做『黑暗太极拳』。」

    「不准在众目睽睽之下跳那种玩意儿。」

    「……我的是『灼热火焰之舞』。」

    「你要是敢在学校里用火，我会直冲体育馆踹倒你。」

    正如预料，她们编不出什么正经的舞蹈。

    众人如此闲聊，便当的饭菜也逐渐清空。把便当盒捆成布包整理完毕之后，午休钟声像是抓准时间般响起。

    「回去啦！各位没有把东西忘在这里吧？」

    「只有你的常识可能会遗忘在这里。」

    「哈哈哈！」

    听到奈亚拉托提普如此爽朗的笑声，一股想要殴打她的冲动在真寻心中萌芽。

    这次的上课时间没有被省略，下午的课宣告结束了。制式班会顺利结束之后，来到大家最喜欢的放学时间。

    「奈亚子，今天有什么计划？」

    「这就是问题……真寻太害羞了，实在伤脑筋。没有那种可以在放学途中，自然而然到Love Hotel开房间的方法吗？」

    奈亚拉托提普与暮井珠绪今天也聊着这种下流的话题。而且，她刚才虽然提到Love Hotel，但发音有些不同，肯定是Lovecraft之类的略称吧。光是想像就足以耗损精神。

    「喂，奈亚子，快回家吧。」

    虽然也可以闷不吭声地离开教室，但奈亚拉托提普肯定会率先发现并且跟过来，所以还不如先行告知比较省事。

    「喔……嗯嗯，连我和奈亚子聊天都让你忍不住吗？看不出八圾同学的独占欲这么强耶。我也好想拥有这样的独占欲……」

    「暮井平常就已经独占各种独家新闻吧？」

    暮井珠绪、余市健彦与班上同学们，都知道真寻和奈亚拉托提普住在同一个屋檐下，也有看到奈亚拉托提普几乎每天都向真寻示爱，所以这间教室的人，都认定真寻与奈亚拉托提普是「那种关系」。真寻好希望大家能够放过他。

    「真、真的吗？真寻！原来你想要独占我！」

    奈亚拉托提普以闪亮的眼神进逼过来。

    「……少年，要是违反奈亚子独占禁止条例……你会全熟。」

    相对的，克图格亚以洋溢着负面情感的眼神如此威胁。

    「啊啊—真是的，你们吵死了！喂，回家啦！」

    真寻从后方推着奈亚拉托提普与克图格亚离开教室。

    「哎哟，真寻别这么心急嘛！」

    「……少年应该让精神放松一点。」

    她们还如此数落着真寻。

    真寻边听着奈亚拉托提普与克图格亚发出的抱怨，下楼来到玄关。

    只有哈斯塔感受到真寻的心情，闭口不语地乖乖跟着走。他盾上背着一个运动背包，看来果然是带着夏塔小弟。偶尔会传来「呜咿～」这种闷在背包里的声音，令真寻总是担心会被周围发现。

    来到户外，迎接众人的是与中午相同的阳光。

    「那么，今天要绕到哪里逛逛？」

    一走出校门，奈亚拉托提普就说出与昨天类似的提议。

    「你不用去塞拉伊诺还书吗？」

    「这件事我刚才打电话问过了，因为情非得已，所以借阅时间延长。」

    「反正迟早要还吧？那应该越早还越好。」

    「明日事明日毕，这是我的原则。」

    「那明天要去喔，一定要去！」

    「亨佛莱·鲍嘉也说过，这么久之后的事情没人知道。」

    真是差劲透顶。

    「唔，要赶快还书才行啦！」

    「呜……我、我会妥善处理。」

    哈斯塔鼓起脸颊生气，令奈亚拉托提普难得放低身段。真寻至今还是难以理解这两人的阶级关系。

    「总之，既然今天不去塞拉伊诺，就赶快回去打造房间吧。」

    「啊，说的也是。虽然创造空间很简单，但装潢需要一段时间。」

    「装潢？」

    「比方说家具摆设之类的。房间会反应每个人的个性喔！」

    真是完全无所谓的要素。既然这样，早知道昨天就应该要求他们先创造房间，费时的装潢晚点再说。反正，即使是空空如也的房间，应该还是可以铺棉被当作寝室才对。

    「……少年，我有宇宙装潢设计一级证照。」

    「你明明没有工作，为什么会有这么多证照？」

    克图格亚还是老样子，以为加上宇宙两个字就全部说得通。

    「不得已了，那今天直接回家吧……思？」

    这时候，奈亚拉托提普的手机响起。她的来电铃声每次都不一样，这次是很久以前在外星城市里，众人都能朗朗上口的流行情歌。

    真寻原本以为是塞拉伊诺图书馆改变主意打电话来催书，但这个预料马上被推翻了。

    「……我也是。」

    因为在同一时间，克图格亚的口袋也传出来电铃声。

    同一时刻打给奈亚拉托提普与克图格亚的电话，只有一种可能。

    「是课长打来的。」

    「……是，您好。」

    两人任职于行星保护机构，这名课长是两人的上司。平常只会打电话过来，所以真寻不知道课长的真实身分，而且也不想知道。

    「怎么回事，课长，我有好好工作喔。啊！我差不多可以请产假了吧？应该快要生了。」

    「……我也可能会结婚离职。」

    怎么办，应该各赏她们一拳吗？

    「咦？您说什么？这是真的吗？」

    「……在地球？」

    此时，两人的脸色变了。从课业解脱、得以放学的放松表情在瞬间紧绷，声音也有些严肃。

    「她、她们怎么了？」

    「不，我不清楚。又发生什么麻烦事吗？」

    哈斯塔不是行星保护机构的人，所以不知道电话的内容，然而真寻大略推测得出来。至今行星保护机构的上司每次打电话联络，都不会是什么风平浪静的消息。

    「是、是，明白，我现在就出发。」

    「……嗯，请传资料过来。」

    「啪」的一声，两人同时阖上手机，似乎是和上司讲完电话。即使如此，克图格亚和奈亚拉托提普的表情依然僵硬。

    「两位，怎么回事？」

    「又发生什么事件吗？」

    「……似乎有人非法入侵地球。」

    果然是这么一回事。话说回来，准许降落地球的标准是什么？奈亚拉托提普与克图格亚是行星保护机构的人，所以还说得过去，但哈斯塔到底是怎么来的？

    「而且似乎不只一个人。」

    ——不只一个人。

    奈亚拉托提普的这句话，使真寻难掩不祥的预感。

    至今的事情进展，导致外星人入侵地球，而且不只一个人…

    「……邮件来了，开启附件。」

    看向克图格亚的手机，课长传来的邮件有附件，以副档名来看应该是图片。

    「是什么图片？」

    「在远处以温暖视线守护地球的静止卫星『爱的冠军号』拍摄的入侵者照片。」

    「原来地球被这种玩意儿守护着啊……」

    地球科技看不见宇宙中这颗人造卫星吗？该不会这时候也要用结界这个方便的设定当藉口吧？话说回来，要是卫星不只是守护，还能在对方入侵地球之前逮捕入侵者该有多好。

    「嗯，开放图片……这、这是！」

    奈亚拉托提普看着自己的手机，露出惊愕的表情。真寻也想知道图片的内容，便要求克图格亚把画面给他看。

    「……这两个人……是塞拉伊诺的……」

    克图格亚的细语，让真寻知道自己的预感朝负面方向成真了。

    虽然图片的解析度不高，但图片上的人，毋庸置疑正是他们在塞拉伊诺图书馆禁书保管库遇见的两名外星人。其中一人的身体是黄色，另一人则黑得宛如融入宇宙的漆黑之中，和当时一样显眼。

    「这些人来地球做什么？」

    这时已经无法置身事外的哈斯塔，说出这个理所当然的疑问。

    那两人曾经说过，可以之后再回来处理塞拉伊诺的事情，必须先去另一个地方。这是他们当时的对话内容。虽然不知道他们有什么企图，但现在看来，他们不像是已经办完事情准备返回塞拉伊诺的样子。

    换句话说，他们的另一个目的地是地球。

    「宇宙警备队不是在追缉他们吗？」

    「……应该是这样没错。」

    「那个，这会不会是原因？」

    不知何时，哈斯塔手中捧着一个类似笔记型电脑的物品。不过，那看起来像是笔记型电脑却没有键盘，而且不是折叠式的。真要说的话，那是比现在流行的智慧型手机大一点的电子仪器，亦即平板电脑。

    「啊！哈斯塔，你已经买了iaiaPad吗？我来不及预约所以没有买到。下次要到什么时候才会出货啊？」

    虽然听不懂这个名词的含意，不过那似乎是很受欢迎的数位产品，大概是奈亚拉托提普昨天所说iaiaPhone的同类型产品吧。哈斯塔看似年幼，不过看来也挺爱用这种产品。

    「我找一下，就是这里的这个。」

    哈斯塔以指尖抚摸平板电脑的萤幕进行操作。

    「这不是今天的头条新闻吗？呃，我看看，『宇宙警备队总部「光之国」有人造反』?率领宇宙邪神引发暴动？」

    「这是怎么回事？」

    在旁边等待戏分的克图格亚很可怜，所以真寻徵询她的意见。

    「……大概是宇宙警备队的队员被派去处理暴动，塞拉伊诺的事先暂时搁置。」

    「可恶的造反者！这个恶魔！」

    「不，我打从心底觉得无所谓。」

    虽然讲得拐弯抹角，但总之可以确认不能依赖宇宙警备队了。何况这两名歹徒入侵地球之后，已经属于行星保护机构的管辖范围，工作便落到奈亚拉托提普与克图格亚身上。这是理所当然的结论。

    「……等一下，似乎已从两名入侵者的身体特征查出他们的种族。」

    克图格亚阅读着邮件内文如此说道。

    「喔，我还没有看内文……哈哈，所以才是两人组吗？」

    奈亚拉托提普无可奈何地耸了耸肩。

    「那两个家伙到底是什么来历？」

    「……札尔星人和罗伊格尔星人。」

    克图格亚的说明，令真寻发出「啊」的声音，而且莫名可以理解了。

    札尔与罗伊格尔。

    这是在克苏鲁神话里经常被相提并论的邪神，因为他们在设定上是双胞胎，也是可以随意往来于表里世界的搭档。只不过神话的设定不一定反应现实的状况，因为依照奈亚拉托提普的说法，克苏鲁神话是以过去降临地球的外星人为题材所创作。

    「明明是双胞胎，却是不同星球的人？」

    「我曾经听说过，札尔与罗伊格尔的基因差异极小。」

    确实，当时遇见的歹徒除了体色与攻击方式之外，外在的特征几乎没有任何差异，分不出谁是札尔、谁是罗伊格尔。

    「不过话说回来，又是开徵信社，又是被当成三明治的材料，罗伊格尔星人还挺辛苦的。」

    「咦！三明治？」

    「你不是说过吗？」

    「…………」

    「…………」

    「思，是的，我确实说过，对。」

    「你完全忘光了吧？」

    看来当时是随口编出来的。其实在神话里，还有另一种名为罗伊格尔的存在，但要是告诉她这件事可能会被奈亚拉托提普拿来当藉口，所以真寻闭口不提。

    这么一来，BLT三明治的材料全都出现过了。拜亚基和罗伊格尔在这次登场，至于札特瓜则是伊斯之伟大种族的伊斯香曾经召唤的复制品。之前曾提到的热狗材料「汀达罗斯的魔犬」好像也快出现了，真可怕。

    「可是，即使知道他们的种族也没什么意义吧？」

    哈斯塔说的没错。比方说同样是奈亚拉托提普，奈亚子和奈亚夫依然有着个体上的差异。这次的札尔与罗伊格尔也一样，即使知道是什么样的外星人，但要是无法查出个人特质，这样的情报就没有参考价值。如果对方有前科，个人资料或许会登录在警察机关，但现在连这一点都无法确认。

    「啊，课长补充了进一步的情报。把卫星影像交给专家分析之后，确认犯人是『十岁到二十几岁，或是三十到四十几岁，不然就是五、六十岁』。」

    「这不叫做分析吧？」

    真想叫他们用字典查「专家」这两个字的意思。

    无论如何，既然得知对方已经入侵地球，当然只能前往当地逮捕他们。

    问题在于「当地」在哪里。

    「……已经查出札尔与罗伊格尔的着陆点。」

    「GPS的资料送来了。这里是……缅甸吧。」

    「你说的缅甸，是那个缅甸吗？」

    还以为会出现什么传说中的土地，结果却是耳熟能详的国家，反而令真寻吓一跳。

    「虽然不知道对方有什么企图，不过既然非法入侵地球，我们就不能坐视不管。真寻，我们走吧！」

    「不要自然而然提到我的名字。我也非去不可吗？」

    「是啊。请想想看，虽然不知道对方的意图，不过这或许是地球的危机，身为原住民的真寻也脱离不了关系。你看哈斯塔，即使已经离职，还是一直挂念着塞拉伊诺图书馆。真寻却……」

    「这……或许如此吧，不过……」

    「对了，珠绪应该仍在教室，那段语音档案还是直接交给她比较好吧？」

    「啊啊！真是的，知道啦！我去就行了吧！去当一个只会碍手碍脚的拖油瓶被你们保护就行了吧！」

    「……少年，不要赌气。我们都知道少年没有多少战力。」

    「吵死了！」

    依照这样的事态发展，现在应该可以哭吧？

    真寻的战斗力，只能用在奈亚拉托提普与克图格亚这些邪神身上，要是对上一般敌人，只有普通人类的水准。这一点已经在这十天之中清楚证明。即使如此，这些家伙却对此太没有自觉了。为什么他们不惜这么做也要把真寻拉到台前？

    「真、真寻，请冷静下来。昨天我也曾说过，真寻只要在场，就可以提振我们的士气。即使考量到必须在战斗中保护真寻，相较之下还是利多于弊。所以请不要自暴自弃，否则会和奇妙的双人组一起看见地狱喔！」

    「你说的双人组是谁？」

    真寻似乎被奈亚拉托提普他们当成振奋精神的工具。即使不是站在直接对抗敌人的位置，也可以间接提升己方的士气……该不会是被当成修理补给的元件，或是可以藉由跳舞让相邻角色重新行动的职业吧？

    「……少年，地球有一句谚语，光是扣下扳机不算是真正的强劲。」

    「我没听过这种谚语。」

    「哎哟，现在没空在这里浪费时间啦！这场作战分秒必争！赶快去把事情处理好吧！」

    「哇！慢着，别拉我！」

    由于被奈亚拉托提普拉着手臂走，真寻只得踉踉呛呛跟着前进。此时，他回想起这里是校门口。刚才的对话出现许多诡异的字词，附近的学生们没有发现吗？不，反正肯定有用结界掩饰，真寻早已明白这一点了。

    真寻被带到学校后面的空地。足以盖一栋透天厝的这块地，正中央有一块写着「国有地」的立牌。这里从好几年前就是这样，没人整理的荒废土地长满茂密的杂草。

    「到这里应该就行了。」

    「怎么？你要做什么？」

    「就是啊，在蓝天之下进行生殖行为……」

    咚！

    真寻忍无可忍，以脚尖踢向奈亚拉托提普的陉骨。

    「原来弁庆的痛处，也可以套用在外星人身上。」

    「……我觉得真寻应该稍微改善一下对待女孩的方式。」

    「因为你都说没时间了还在乱来。」

    真寻俯视着蹲下去按住腔骨发抖的奈亚拉托提普，并且无情地如此回答。

    「呃，咳咳。要迅速前往敌人的着陆点，只能选择空路。」

    「空路……意思是飞过去吧。用拜亚基吗？」

    心想着会使用昨天那架金属飞行机器的真寻，转头看向旁边的哈斯塔，然而哈斯塔露出抱歉的表情摇了摇头。

    「我的拜亚基现在是宇宙航行形态，在这里没办法改装成大气层内飞行形态。」

    宇宙航行形态的拜亚基，可以垂直上升离开大气层，但没办法从日本进行远距离飞行前往缅甸，这就是他要表达的意思吧？因应状况更换装置、足以适应任何地形的机种，要是装置与环境不合，就会比普通的机种更加没用。这在游戏里也是常见的例子。

    「那要怎么去？」

    「呵呵，这时候就轮到我最可爱最可爱的那个孩子登场啦！」

    奈亚拉托提普得意洋洋地挺起胸膛指向哈斯塔。不，正确来说是指向哈斯塔肩上所背的运动背包。

    「……要用夏塔小弟载我们过去？」

    「当然罗，你的亚弗姆·扎是单人座啊。如果有其他的移动方式就说说看吧，怎么样？」

    克图格亚沮丧得沉默不语，看来她似乎没有其他腹案。大概是满足于宿敌的这种态度，奈亚拉托提普将视线移向哈斯塔，哈斯塔察觉了视线的含意便点头。

    「嘿咻……来。」

    哈斯塔把运动背包放在地上拉开拉链，以不像是少年的细腻动作在背包里摸索，然后把夏塔小弟拉出来。

    『咪……咪……』

    它在睡觉。

    大概是因为刚才吃得很饱吧，夏塔小弟甚至睡到鼻子吹气球，看来非常幸福。

    从哈斯塔手中接过这样的夏塔小弟后，奈亚拉托提普像是看着孩子的母亲，投以充满慈爱的眼神……

    啪啪啪啪！啪！

    她对夏塔小弟来回掌掴无数次。

    「喂，慢着！」

    真寻连忙抓住奈亚拉托提普的手制止她。

    「真寻，请放开我！这孩子在关键场合一点用都没有！」

    『咪？咪？』

    大概是饲主的体罚生效了，夏塔小弟张开宛如宝石的双眼不断摇晃马头，似乎是忽然从睡梦中被拉回来，还没有办法掌握现状。它恐怕没发现自己的脸颊红肿。

    「醒了吗，夏塔小弟？」

    『咪、咪？』

    「现在正需要你的力量。」

    『咪～咪？』

    「对，目的地是缅甸。虽然没办法飞到昴宿星团，但你恢复至今应该足以飞到缅甸吧？」

    呵咪……』

    听到奈亚拉托提普的话，夏塔小弟发出有些犹豫的叫声，缓缓望着自己全身每个角落。最后，它发出「咪；」的声音用力点头，似乎是准备周全的样子。

    「很好，那就拜托你罗。」

    『咪、咪！』

    先不提是否知道细节，但它似乎理解了自己背负的任务，以及自己被期待采取的行动。能够从奈亚拉托提普短短几句话就明白意思，真是个懂事的好孩子。它大概从来没有想过，刚才熟睡时曾受到主人虐待。

    夏塔小弟充满活力地张开翅膀，从奈亚拉托提普的怀里跳到地面，一步步地离开真寻等人。

    到底会发生什么事？

    真寻如此心想的时候，状况发生了。

    咻隆隆隆！

    如果要以文字表现，真寻只想得到这种字眼。只见夏塔小弟随着这种奇妙又脱线的声音逐渐变大，从原本的猫咪体型变成像是小马的尺寸，再成长为大型四脚动物的尺寸，而且还继续膨胀，最后达到动物园大象的规模。

    这正是真寻第一次看见夏塔小弟时的样子。换句话说，这是奈亚拉托提普从胶囊召唤夏塔克鸟对抗夜魇时的威容。虽然在幻梦境也曾经变大，但这次应该是它首度完全复活吧。平常的娇小外型与可爱举止令真寻差点忘记，夏塔小弟确实是蠕动之混沌的随从。现在，真寻再度体认到这一点。

    夏塔小弟将马头转向真寻。因为体型变大，应该说变回原状，所以细部看起来异常真实。知道夏塔小弟的宠物形态之后，如今看到它这种形态也不会恐慌了。不过可以的话，真寻还是不希望它变回原状。

    「嗯嗯，毛色亮丽，就算是铁炮应该也没问题。」

    「铁炮是什么意思？」

    真寻询问身旁的克图格亚。

    「……长期休养之后的复出战。赛马用语。」

    「原来宇宙也有赛马……」

    想像夏塔克鸟在赛马场跑道被骑士鞭打奔驰的模样，实在诡异得令人晕眩。她肯定是故意挑选脚程慢的夏塔克鸟，避开路上的所有战斗以夺得冠军吧。

    「好，不容许片刻犹豫，快点前往现场阻止对方的企图吧！」

    话还没说完，奈亚拉托提普就轻盈跳到夏塔小弟的背上。

    「……振翅高飞，以英文来说是flying in the sky。」

    「既然是为了塞拉伊诺图书馆，我也会努力！」

    克图格亚与哈斯塔跟着跳了上去。

    虽然不太愿意，但真寻也站到夏塔小弟的身上。踏脚处不太稳，鞋底传来软绵绵的奇怪触感，就算是说客套话，这种搭乘的感觉也称不上是舒服。但要是说出口可能会伤害夏塔小弟，所以真寻不想多嘴。

    「大家都上来了吗？上来了吧？很好，请抓稳喔！尤其是真寻，请抓住我的胸部和臀部。」

    咚！

    即使踏脚处不太稳，真寻仍朝奈亚拉托提普的后脑杓给了一记头鎚。

    「这样就行了吗？」

    「真寻，头鎚会害死脑细胞，我觉得应该少用。」

    「……唔咕……哈啊哈啊……奈亚子……这里吗？抓这里就好吗？这里，还有这里，这样就行吗？」

    「慢着，放开我啦，克子大笨蛋！啊，不行，那里只有真寻可以……咿噫噫！」

    「啊啊，真是的，吵死了吵死了吵死了！快起飞！」

    明明一个不小心就可能发展成地球的危机，却完全没有严肃的气氛。高声大吼的真寻不禁对前途感到不安。

    ***

    「差不多快到了。」

    以夏塔小弟驰骋于天际的奈亚拉托提普轻声说道。

    果然如此。云层以惊人的速度目不暇给地朝后方流逝，而且出发至今还没有天黑。虽然没查过日本与缅甸的距离，不过看得出来时速非常快，夏塔小弟似乎很努力的样子。

    顺带一提，在夏塔小弟的背上，带头的是奈亚拉托提普，然后哈斯塔、真寻、克图格亚依序排成一列。操纵夏塔小弟的是主人奈亚拉托提普，但奈亚拉托提普不愿意让克图格亚在她身后，真寻排在奈亚拉托提普后面会感到不安，但要是排最后面又太可怕，而哈斯塔站哪个位置都无妨，克图格亚只要由真寻安抚，即使不满地鼓起脸颊也会勉强接受安排。所以这种排列顺序，可说是必然的结果。

    「话说回来，虽然我问过很多次，但我们应该不会被地面发现吧？」

    与平常在市内活动的日常生活不同，这次不仅要到其他国家，还得经过其他国家才能抵达，

    而且是从空中飞越。万一被别国发现，当成是侵犯领空而紧急派遣军队出动，到时该怎么处置？

    「不用担心，这次除了结界，还使用魔力隐形的技术。」

    「那是什么？」

    「偏移位相空间的技术。」

    「跟结界有什么不一样？」

    「…………」

    「…………」

    「喔，看到目的地了！」

    「我最近经常在想，你都只是随口讲一些名词，并没有实际想过吧？」

    真寻无可奈何，跟着奈亚拉托提普一起俯瞰大地。

    缅甸给真寻的印象是连绵的险峻山脉，不过和预料的完全相反，眼底是一座高原，要不是偶尔看得见矮树丛，形容为荒野也不为过。夏塔小弟在这片辽阔大地的上空振翅飞翔，不久之后就看到一座湖泊。虽然不知道现在的高度，但粗略估算也能确认这是一座巨大的湖泊。

    湖的中央有一座小岛，岛屿大部分面积被森林占据，其他地方则被浓雾笼罩，看不见岛上的景色。

    「依照上头的情报，那座岛就是对方的着陆点——阿劳萨鲁。」

    「阿劳萨鲁」是一座被遗忘的都市。它位于缅甸的「奇珍高原」，「恐怖之湖」所环绕的「星之岛」上。真寻曾看过这座都市登场的原作，但无法想像都市的外貌。不过依照设定，札尔与罗伊格尔被封印在这座都市的地底深处。这么一想，此地确实适合当成本次事件的舞台。

    此时，夏塔小弟缓缓下降。

    「要降落了吗？」

    「是的，直接进攻，请抓稳！」

    奈亚拉托提普这句话，令真寻用力抓住前方哈斯塔的肩膀。

    「……那个，真寻，可、可以再靠过来抱紧一点也没关系！」

    「不，这样就行了，应该说这样才对。」

    断然回以这句话之后，哈斯塔的背沮丧地缩起。

    不久之后，夏塔小弟以俯角朝地面开始着陆。

    高度明显下降，底下的风景逐渐逼近，因而能清楚看见湖泊的模样。湖水污浊并呈深绿色，而且似乎没有生物栖息。就算有生物，外型应该也令人不想正视。

    就这样，载着真寻等人的夏塔小弟，飞进笼罩星之岛大部分区域的浓雾中。视界变成一片白色，使真寻反射性地闭上眼睛。到这种地步，他甚至觉得这股浓雾都是超乎常理的存在，因此停止呼吸尽量避免吸入雾气。

    「……少年，已经穿过了。」

    一阵子之后，克图格亚在真寻耳边轻声这么说，真寻便睁开眼睛。浓雾确实已经位于身后，遗忘都市披着神秘面纱的风景展露无遗。

    「这座废墟是怎么回事？」

    真寻不由得轻声问道。

    展现在眼前的，是曾经名为都市的残骸。各处都看得见与湖水颜色类似的深绿色石材，但完全看不到足以称为建筑物的建筑。不，唯一留下的，只有一座类似高塔的建筑物。这里简直像是曾经爆发战争，被破坏殆尽之后留下的光景。

    「总之，先下去吧。夏塔小弟，请着陆，记得轻一点。」

    奈亚拉托提普轻拍夏塔小弟的头，随即它回以一个像是以爪子抓玻璃窗的叫声。由于要抓着哈斯塔的肩膀避免摔下去，真寻没办法捣住耳朵。刚才那一声扣了多少SAN值？

    终于，夏塔小弟降落在废墟里瓦砾较少的空间。与搭乘的时候一样，首先是奈亚拉托提普轻盈落地，再来是哈斯塔、克图格亚，真寻也在克图格亚的协助下提心吊胆地跳向地面。

    再度踩在结实的大地上，使得真寻感到心安，不过按照原作的描写，这里虽然位于地球，却不是能以常识套用的地方，必须提高警觉才行。

    咻隆隆隆！

    难以说明的音效再度响起，夏塔小弟恢复成原本的尺寸。

    『咪～』

    叫声也恢复成原来的样子，这形态果然比较令真寻熟悉与安心。真寻温柔抚摸着夏塔小弟的头慰劳它。

    「对了，还要吃这个吗？」

    真寻拿出平常收在胸前口袋的黑色结晶体，举到夏塔小弟的面前。

    「慢着！真寻，请等一下！那要是要被夏塔小弟吞进肚子里该怎么办！夏塔小弟，你也不可以张开嘴巴啦！」

    夏塔小弟把嘴巴张大到看得见扁桃腺的程度，饲主则是强行让它闭上嘴。

    「夏塔小弟，啊～」

    相对的，哈斯塔不知道从哪里拿出鱼肉香肠，打开包装递到夏塔小弟面前。只见这只珍禽异兽的双眼发出无比光辉，嘴巴张得跟刚才一样大。

    咬，嚼嚼嚼。

    『咪～』

    它似乎觉得很好吃。

    看到这一幕，哈斯塔也开心地眯细眼睛。这两只小动物的互动果然是一幅美景，祥和到差点令人忘记这里是诡异的神秘土地。

    「那么，问题在于对方潜伏在哪里？应该说他们是否潜伏在这里？」

    「不能用邪神雷达找吗？」

    「咦，邪种雷达？」

    「就是你那撮头发啊？」

    「…………」

    「…………」

    「好像是因为这里的浓雾，让搜敌能力降低。大概是诺弗刻粒子散布到战斗浓度。」

    「记得你的头发在星之书柜也没有反应，所以雷达的设定是瞎掰的吗？啊？」

    真寻低声恐吓，随即奈亚拉托提普露出敷衍的笑容移开目光。看向她那撮头发，别说是对邪神有所反应，根本就只是无力地下垂，像是表达着奈亚拉托提普现在的心情。

    看来奈亚拉托提普不值得依靠，因此真寻看向哈斯塔。

    「还想吃吗？来，请用。」

    『咪～』

    晈，嚼嚼嚼。

    看来似乎进入第二根了，场面超级温馨。虽然很想一直欣赏这幅光景，不过很遗憾，以时间和场合来说都不允许。为了让哈斯塔理解现在的情势，真寻轻拍他的肩膀，随即哈斯塔转过身来露出诧异的表情。

    「哈斯太，有闻到那些家伙的味道吗？」

    真寻回想起上次在拉莱耶发生的事情。和奈亚拉托提普走散时，真寻就是靠哈斯塔的嗅觉和她会合，而且当时哈斯塔从很远的地方就闻得到克图格亚的味道。

    在塞拉伊诺图书馆的星之书柜，哈斯塔也曾遇见札尔与罗伊格尔，所以真寻认为哈斯塔或许记得他们的味道，这么一来就可以沿着味道找到对方，以及他们寻求的东西。

    「……嗯，有闻到。虽然只有一点点，不过应该是这个味道。」

    哈斯塔微微动着鼻翼并皱起眉头，味道似乎不太好闻。这也是当然的，要是那种外型的他们会喷香水，可是令人退避三舍。

    「追踪得到吗？」

    「……嗯，在这里！」

    专心闻味道而眯细眼睛的哈斯塔开始前进。

    「比你那根照心情运作的邪神雷达可靠多了。」

    真寻向奈亚拉托提普投以一个充满挖苦意味的爽朗笑容。

    「唔……要、要是状况紧急，我的邪神雷达也可以直接用来攻击！你不知道我的宇宙CQC

    数位重制版『无法言喻的诅咒天线发』有多么恐怖吧！」

    「我只大略知道，那肯定没营养到恐怖的境界。」

    真寻背对奈亚拉托提普，边听着她胡说八道，边跟着哈斯塔走去。地面各处散落着大小不一的深绿色瓦砾，必须多加注意才能前进。那对卑猥之双子，为什么要来到这座化为废墟的遗忘都市？和他们在塞拉伊诺图书馆寻找的东西有何关连？

    而且，真寻从昨天就有种异常不对劲的感觉。这是从塞拉伊诺返家的那天晚上开始。真寻不知道这种感觉从何而来，但这种无法书喻的异样感停留在心中挥之不去。或许是自己忘了某件事……不，可能是即将察觉到某件事。

    只是再怎么想都想不出结论，真寻只好乖乖跟着哈斯塔在遗迹中前进。

    在阿劳萨鲁走了一段时间后，哈斯塔忽然停下脚步。

    「……这里。怪味来自这里，应该是那些人。」

    朝哈斯塔所指的方向看去，深绿色瓦砾散落各处的地表有一个洞，直径大约五公尺左右。洞里有一道与地面同色的阶梯，看来似乎是通往地底的入口，简直像是RPG的迷宫。

    「思……那我们下去吧。因为对方随时可能偷袭，所以就组阵下去。」

    「组阵？打仗的那种阵型？」

    听到真寻的询问，奈亚拉托提普像是理所当然般用力点头，然后看向克图格亚。

    「听好了，克子，我们要以『印加诺克十字阵』这个阵型下去。以我为中心，普通人真寻殿

    后，哈斯塔和夏塔小弟巩固两侧，你则是站在我前面。你的位置是最危险的位置，做好觉悟前进

    吧。」

    不知不觉间开始进行霸凌了。

    「……呜呜，改成战力平衡又有加成效果的『阿卡汉特攻阵』吧。」

    她们所说的阵型有几种？

    「什么阵型都好，快走！」

    「开、开玩笑的啦，It's a joke!我带头下去，真寻就在克子和哈斯塔的保护下跟过来吧。」

    不等真寻回应，奈亚拉托提普就走下通往地底的阶梯。真寻依照吩咐，走在克图格亚与哈斯塔之间跟过去，夏塔小弟不知为何负责殿后。

    真寻谨慎走下这段不好走的阶梯。

    没走多久，真寻就察觉到一件事。视界并非伸手不见五指，地底内部其实充满朦胧的淡绿色光芒。如果是追求真实性的游戏，在探索地底洞穴或是迷宫的时候，就得拿着火把或提灯才行。

    只不过曾经有一款迷宫探险游戏为了力求写实，使得角色会在火把熄灭的瞬间跌倒撞到头而死，算是过度追求真实性造成的反效果。

    无论如何，有光源是值得欢迎的事。

    默默往下走一阵子之后，终于走完了这段阶梯。

    众人抵达的地方是一个巨大洞窟，越来越有迷宫的感觉了。真寻在国中时代的校外教学去过钟乳石洞，不过这里的规模大得无法相比。洞顶比真寻家还高，而且洞里似乎分成数条岔路，光是前面就有五、六条岔路，一不小心会迷路。

    「哈斯太，他们的味道是从哪里传来？」

    「……不行，到处都有这种味道，分不出来。」

    哈斯塔无力地摇了摇头。

    「……以这种状况来看，对方肯定在最深处等待。这是既定的原则。」

    「这原则是从哪来的？不过我也这么认为就是了。」

    虽然是老套的模式，但真寻可以接受。

    「……可是，不知道要怎么走到最深处。」

    克图格亚有些沮丧。通道确实太多条，逐一调查的话很费工夫，以分秒必争的现状来说，必须尽量避免浪费时间。

    「以你们至今的行动模式来看，该不会带着攻略本或是阿劳萨鲁地底洞窟的地图吧？」

    「真寻，你说的对！」

    「居然真的有啊！」

    随口说说居然猜中了，令真寻打从心底感到惊讶。

    「哈斯塔，请拿出那块咿呀板。」

    「嗯？这个吗？」

    哈斯塔在奈亚拉托提普的要求下，取出刚才那台平板型电子机器，记得似乎是叫iaiaPad。

    「记得软质银行出版社已经推出以咿呀板为阅读平台的电子杂志。」

    「软质是……啊啊，买下少年BL00D版权的那间出版社吗？」

    真寻不禁觉得，自己总是只记得这种完全不重要的事。

    「里头有没有『地球蠕动指导手册』?」

    「你说的那个……是什么？」

    「……地球旅行的导览书，我去恩盖伊森林的时候也有参考过。」

    「地球明明是保护行星，为什么会有旅游导览书？不是要得到许可才能来吗？」

    虽然真寻犀利地指责，但克图格亚视若无睹，看来她甚至不想找藉口解释。这些家伙有考量过设定的完整度吗？

    「我找找……啊，有了，奈亚子，也有阿劳萨鲁篇！」

    「请下载那本吧。我会请款，所以不用担心。」

    「随你们乱来吧……」

    真寻叹了好长一口气。

    下载没多久就完成了。哈斯塔开心地触摸画面，开启「地球蠕动指导手册：阿劳萨鲁篇」的档案。

    「嗯，大致明白了，应该没问题。」

    「……继续走吧。少年，这里很危险，不要离我们太远。」

    众人再度接受哈斯塔的带领在洞窟里前进。拿着咿呀板的哈斯塔走在前面，因此改由奈亚拉托提普与克图格亚在两侧保护真寻。这是早已熟悉的往常风景。

    「真寻，请不要随便摸附近的东西。」

    「我知道。」

    「比方说像是这种壁面的突起部位，不知道会隐藏什么陷阱——」

    奈亚拉托提普的手心，按在墙壁一块若有含意的突起上。

    喀叽，咻！

    一阵风掠过真寻的脸颊。

    喳！

    遥远的后方，传来某种东西刺在壁面上的声音。

    「…………」

    「…………」

    「…………」

    「……因为不知道会隐藏什么陷阱，所以请不要随便摸附近的东西。这是奈亚子的小·小·请·求Ez8」

    还没听完奈亚拉托提普的戏言，真寻就以手刀打向她的鸠尾。

    「你该不会已经帮我保意外险，然后想要故意害死我吧！」

    「咳、咳咳咳—真、真寻，请冷静，刚才那是不可抗力……」

    「啊？什么事？怎么了吗？」

    哈斯塔转过头来，似乎没发现那场惊魂记。刚才的箭从真寻头部的高度射过来，所以是从矮小的哈斯塔头顶经过，哈斯塔没察觉到也是当然。

    「不，没事……也不算是没事。总之，你继续带路吧。」

    「思？」

    哈斯塔微微歪着脑袋，转回前方继续踏出脚步。

    「不，真寻，请真的要小心谨慎。刚才的陷阱只是会射箭过来所以还好，要是不小心启动瞬间移动的陷阱，就会被传送到石头里或是城堡上空。」

    「城堡是哪里来的……何况，瞬间移动是基于什么原理？」

    「瞬间移动的原理，是谜。」

    「啊？」

    「是谜。」

    这句话的语气听来，有着不容分说的气势。

    「……少年，亚特兰提斯和柯博文和村雨城，都有谜这个字。」

    「这个洞窟哪来这三种要素？」

    吐槽过头，使得肚子有点不舒服。如果不是在这种地方，真寻很想放声大喊来发泄情绪。看来，他差不多得随身携带胃药了。

    「不过，只要能顺利修理他们，以非法入侵地球和塞拉伊诺图书馆窃盗未遂的名义将他们扭送法办，这样我们行星保护机构会很爽，曾经任职于塞拉伊诺图书馆的哈斯塔也会很爽，大家都会很爽。」

    「对、对不起，各位被我拖累了。」

    「……没关系，哈斯太的敌人就是我们的敌人。」

    友情的力量似乎也在这里爆发。

    是的，那对双子邪神除了在地球进行某项计划，也曾在塞拉伊诺图书馆搞鬼。他们不惜入侵禁书保管库，究竟是为了寻找什么？既然是在图书馆寻找，那他们要找的应该是书。那么，他们要找的书究竟是——

    等一下！

    札尔与罗伊格尔……在找书。

    「我说……奈亚子。」

    这时候，真寻有一种预感。

    「怎么，真寻？」

    「忘记还给塞拉伊诺图书馆的书，你还带在身上吗？」

    「咦？是的，就在这里。」

    奈亚拉托提普从明显只能放小东西的口袋里取出一本精装书。那个口袋究竟是什么构造，目前就暂时不过问。

    「那些家伙在星之书柜找的东西——该不会是那个吧？」

    真寻已经明白从昨晚至今那股异样感的真面目了。那对卑猥之双子，或许在寻找奈亚拉托提普尚未归还的书。虽然这么说来颇为荒唐无稽，但真寻至今经历的事情，全都是如此荒唐无稽。

    与至今的模式比对看看。

    邪恶诺登斯的犯罪组织、幻梦境的奈亚夫、克苏鲁股份有限公司，造成这些骚动的原因或敌方目的，都位于以真寻为中心的环境里。例如，犯罪组织盯上真寻、奈亚夫憎恨妹妹奈亚拉托提普、克苏鲁股份有限公司想拉拢真寻的母亲。

    来自未来世界的大首领属于例外，其余大部分的事件，都与真寻他们有着某些关连。巧合的状况反覆上演到这种程度，当然令真寻怀疑这次或许也是如此。

    回到这次事件。既然札尔与罗伊格尔寻找着应该收藏在塞拉伊诺图书馆的书，那在这些成员里，谁会与塞拉伊诺图书馆的藏书有关？

    首先是哈斯塔。这名少年曾经是图书管理员，但他已经离职。虽然不能完全撇清关系，不过关连性应该不大。

    这么一来比较有可能的，就是从塞拉伊诺图书馆借书至今还没归还的奈亚拉托提普。她手上的那本精装书，该不会就是那两个家伙在塞拉伊诺要找的东西吧？

    专程前往塞拉伊诺图书馆，结果还是没有归还的书。

    这种状况令真寻抱持着异样感。

    「哈哈哈，怎么可能？这是不可能的。再怎么样，这种说法也太过牵强。」

    「你能断言吗？回顾至今发生的事情，你还能这样断言吗？」

    「……」

    奈亚拉托提普顿时僵住笑容，不再说话。看来她也有所自觉。

    「……可是，如果对方想要奈亚子的这本书，为什么会在星之书柜寻找？」

    对，关于这方面确实有所疑问。非相关人员禁止进入的禁书保管库，应该不会轻易容许奈亚拉托提普进去借书。那本书比较像是从对外开放的地面书库出借的，不过这么一来，就无法厘清两名歹徒潜入星之书柜的原因。

    「奈亚子，那本书是从哪里借来的？」

    「是从对外开放的书库，依照正规程序借阅的。我因缘际会拿下来看，觉得似乎是很有趣的书，所以一时冲动就借出来。」

    「什么嘛，原来不是因为想借才借的？」

    真寻从奈亚拉托提普手中接过那本书，重新看向封面。

    尽头之国

    作者：A·S·里丁格

    虽然没听过，不过那似乎是地球的作家。看书上的翻译内文，仍完全不知道双子邪神为什么想得到这本书。

    「如果是在宇宙出版的魔导书遗有话说，不过……哈斯太，你怎么了？」

    忽然，真寻注意到至今保持沉默的哈斯塔。仔细一看，原本气色很好的柔嫩脸蛋看来似乎有些苍白，样子也有点不对劲。真寻从正面观察，他却马上移开目光。

    「……哈斯太，你的气色不太好。」

    「喂，怎么了，感冒吗？」

    真寻有些担心，将手放在哈斯塔的额头测量温度，但他没有发烧。为了进一步确认，真寻还与自己额头的温度比对，不过一样正常。即使有样学样地以手指按在哈斯塔的脖子上量脉搏，感觉仍没有异常。

    「……那个……说不定是……因为我。」

    「啥？」

    听不懂哈斯塔这句细语的含意，使真寻发出脱线的声音。

    「那本书……原本好像放在星之书柜……」

    「这是怎么回事？我记得是在一般儿童文学的书柜发现这本书耶。」

    「那个……就是……可能是我不小心放错……」

    「……哈斯太放错？」

    「嗯……塞拉伊诺图书馆每个月会进行一次清点藏书的工作……偶尔会把星之书柜与普通书柜的书放错……」

    「难道说，你……」

    「……说不定，是我，放错，书柜了。」

    这是极具冲击性的告白。如果是这样，确实能解释禁书保管库的珍贵书籍为何放在对外开放的书架上，而且还被奈亚拉托提普借走。不过话说回来，明明身为塞拉伊诺图书馆的管理员，哈斯塔这样不会太粗心吗？

    「你或许不适合担任图书馆的管理员。」

    「呜呜……」

    「啊啊，真是的，别哭别哭。」

    看到哈斯塔眼眶泛泪，真寻不禁搂住他的头，并且轻拍他的背。这样看来像是真寻把他弄哭的，令真寻涌出一股罪恶感。

    「唔，这样的话，这本书真的是伏笔吗？」

    奈亚拉托提普频频打量自己至今所借阅的书。

    不过只知道这些线索，其实和一无所知没有两样。即使知道对方的目的是这本精装书，也不知道对方为何需要这本以地球语言写成的儿童文学，甚至冒着被宇宙警备队追缉的危险入侵星之书柜。

    而且，还有另一个问题。

    「……就算是这样，也不知道他们为什么会来到阿劳萨鲁。」

    对，克图格亚说的没错。即使札尔与罗伊格尔企图得到这本书，那也只不过是目的之一。真寻曾经清楚听到他们说，可以之后再回来处理塞拉伊诺这边，必须先去另一个地方。如果因故必须优先来到阿劳萨鲁，表示他们有一件不同于在塞拉伊诺图书馆找书的任务要完成。

    目前的线索太少，不足以判断事情的真相。

    「总之，直接找那两个家伙确认应该比较快。比起在这里开这种没有结论的会议，赶快出发比较有建设性。何况……」

    「何况怎样？」

    「——这里似乎不能久留。」

    奈亚拉托提普以下巴朝某个方向示意。

    「这些家伙是怎么回事！」

    不知何时，那里出现了人影，而且人数很多，粗估有十几人，不过每个人的个头部很矮。虽然真寻没有很高，但眼前的人影比他还矮，甚至比最娇小的哈斯塔更矮，看起来像是国小低年级的程度。

    但是，那些人影的体格相对的极为结实，整体轮廓甚至像是正方形。此外，形状像是倒立饭碗的光头很显眼，简直是亚人种。不知道从哪里冒出来的他们，各自手持短剑挡在前方。

    「……丘丘人，或者称为土丘·土丘人，崇拜札尔与罗伊格尔的原住民，或许是那对双子派来的。」

    「和拉莱耶的深潜者一样吗？」

    「大致类似，不过他们介于外星人和地球人之间，在法律上处于灰色地带，所以不能随便宰杀……更正，不能随便打倒。」

    「不然要怎么做？他们怎么看都是一副随时要杀过来的样子耶！」

    「只能在不夺走对方性命的范围内，剥夺他们的行动能力。」

    奈亚拉托提普露出一副无奈的模样，把手伸进背后的制服内，应该是要拿出她的拿手武器——难以名状之捧状物体吧。真寻最近开始觉得，她之所以坚持只使用一种武器，或许不是因为钟情于这种武器，而是嫌麻烦罢了。

    然而，奈亚拉托提普好整以暇取出来的东西，并不是那把武器。

    「我说……那是什么？」

    看到奈亚拉托提普高举的物体，真寻如此轻声问道。

    「咦？这个吗？这是我的宇宙CQC初回预约生产限定版，『蕴含着受诅咒之可恨秘密的铲子』。」

    那怎么看都是用来挖土的铲子。话说回来，真寻一直搞不懂英文的scoop和shovel差别为何。总之，奈亚拉托提普洋洋得意进行说明的这个道具，无疑是土木工程使用的道具。其中一端是握把，另一篇则是又宽又平、形状宛如汤匙的铲头。

    「……你要用这玩意儿挖洞？」

    「真没礼貌！铲子是在壕沟战里最有用的最强武器！能打、能刺、能砍、还能挡子弹的万能工具！」「哪里蕴含着受诅咒之可恨秘密？」

    不知道说过多少次，真寻完全无法理解这家伙的精神构造。而且，明明记得她的宇宙CQC有一〇八式，不知何时却已经不再编号。

    「咯咯咯……不知道内心痛楚的人们，你们的脸我看腻了。我会将你们的肉体、灵魂与精神全部消灭净化，就烙印在你们的身上吧——必杀！我的宇宙……」

    「给我住手，蠢蛋！」

    双腿一屈。

    真寻踢向奈亚拉托提普的膝盖内侧，让她失去平衡。

    「这、这招好怀念耶，真寻。」

    「少罗唆！这哪里叫做只剥夺他们的行动能力？你满脑子只想杀死他们吧！」

    虽然不知道蕴含着受诅咒之可恨秘密的铲子能做出什么攻击，但奈亚拉托提普刚才说了「必杀」两字，所以肯定会出人命。别说什么法律的灰色地带，根本就是超过红色警戒区域了。阻止她的真寻应该得到奖励才对。

    「可、可是对方也拿着凶器，所以正当防卫应该可以成立……」

    「这种话等你遵守了地球的法律再说！没有其他更快制服他们的方法吗？」

    「……少年，由我来。」

    此时，克图格亚介入奈亚拉托提普与真寻的对话。

    「你要用什么方法？」

    「……毁尸灭迹连灰烬都不留的日焰针。」

    「还不是一样！」

    转转转。

    真寻把双拳抵在克图格亚的太阳穴上不断转动。

    「……呜，好痛……不过，少年的也……开始有点舒服了。」

    克图格亚微微羞红着脸颊看向下方。手段应该再激烈一点吗？比方说把奈亚拉托提普的铲子抢过来殴打她。

    「真寻，由我来吧。」

    此时，哈斯塔登场了。除了没有战斗力的真寻之外，现场也没有其他人选，所以这是理所当然的发展。何况一开始就应该找这个难以名状者。

    要求蠕动之混沌或活火焰以常理行动，根本是错误的做法。不过，若是以头衔来说，哈斯塔和其他两人似乎相差不了多少。

    「可以请你帮忙吗，哈斯太？」

    「嗯！」

    真寻怀抱着期待如此询问，随即哈斯塔露出闪亮的眼神大幅点头。大概是刚才说出自己在塞拉伊诺图书馆的失误后，他想对真寻展现出帅气的一面。哈斯塔基本上或许是个努力的老实人。

    啥斯塔向前一步，与丘丘人的集团对峙。该集团对此有所反应，带头的几个人伸出短剑向前倾，大概是打算突刺。然而，哈斯塔的手臂先采取动作，他以风也似的速度朝敌人张开双手。

    这时候——毫无前兆的，亚人种集团所有人都往前倒下。原本以为那是在拉莱耶对深潜者使用过的空气炮，但是看起来实在不像。敌人与其说是被某种东西打飞，看起来还比较像是失去力气而倒下。

    卑猥双子的眷属抽搐一阵子之后，再也无法动弹。

    「咦？这是怎么回事？你是怎么办到的？」

    真寻对于忽然降临的寂静感到困惑，因此询问始作俑者哈斯塔。

    「那个，我降低那些人身边的气压。」

    「啊？」

    「他们只是昏过去而已，没事的。」

    哈斯塔简短回答，但真寻还无法掌握状况。

    不，真寻确实看过类似的场面。那是以前在元旦假期，连续两天在夜间播放的国外影集，由史蒂芬金早期的小说改编而成。在剧中的某个场面，有人以机上设备降低机内的气压，使乘客陷入昏睡状态。

    要是气压迅速降低，人类会产生类似晕眩的症状甚至昏迷。即使丘丘人崇拜邪神，依然是住在地球的生物，身体构造与地球人相同，因此会有相同的反应。

    「原来你还做得到这种事情，真了不起。」

    感到佩服的真寻抚摸着哈斯塔的头，哈斯塔照例舒服地眯细眼睛，露出害羞的模样。这一连串的行为，似乎正逐渐变成既定公式。至于以食指抵住嘴唇露出羡慕表情的奈亚拉托提普与克图格亚，这时就暂且无视吧。

    「嘿嘿，这样可以挽回污名了吧？」

    「不不，污名这种玩意儿洗刷掉就行了。」

    看来即使是图书馆管理员，文学造诣也不一定高明。

    无论如何，这么一来似乎顺利回避了敌方的袭击。

    「真寻，这些家伙要怎么处理？既然难得拿出铲子，要把他们埋起来吗？」

    「是要焚书坑儒吗？你以为我为什么要用和平的方式解决问题？」

    「……可是，如果只是昏迷，要是时间拖太久，他们可能会清醒。」

    「啊，对喔。怎么办？要找绳子绑起来吗？」

    「……要绑的话……交给我……哈啊哈啊……」

    克图格亚几乎快要高潮了。

    回忆当时，这家伙曾经绑过占据真寻身体的奈亚拉托提普，也绑过占据暮井珠绪身体的伊斯之伟大种族，简直毫无节制，而且手法异常高明。不过，真正的用途就暂且不提了。

    「喂，住手！如果由你来绑，肯定会绑成不能让小朋友看见的样子！克子走开，由我来！」

    如果由奈亚拉托提普来绑，真寻认为她更会绑成不能让小朋友看见的样子，但要是吐槽会导致事情没完没了，所以真寻就此作罢。

    奈亚拉托提普从口袋拿出一条黑色绳子，接着以熟练的手法依序捆绑丘丘人。每个人都绑得很扎实，而且像是要把所有人绑在一起般复杂串连，每个绳结都拉得紧紧的避免松脱。

    「还以为你又要表演什么没营养的题材，没想到意外的正常。」

    「真寻，你把我当成什么人？我是该表现时会好好表现的混沌少女，这种事对我来说根本易如反掌，以英文来说就是turn my hand。」

    「……易如反掌的英文，不是a piece of cake吗？」

    即使是英文不好的真寻，也知道这句惯用句。基本上奈亚拉托提普所说的英文都很奇怪，像是小学生用刚背的单字拼凑出来的句子。

    在他们如此交谈的时候，有一个丘丘人发出呻吟声，这是清醒的前兆，或许是真寻他们的声音太大了。只见这个丘丘人扭动身体，深凹的眼睛缓缓张开。

    「喝！」

    这一瞬间，哈斯塔以他小小的手心，捣住这名逐渐清醒的丘丘人的口鼻。光是这个动作，就令这名丘丘人的双眼失焦并无力地低下头，再度不省人事。

    「你又降低气压？」

    「嗯，我在手心制作一块真空区域。」

    「发现的时候已经太迟了是吧？不愧是哈斯塔，做法好龌龊。」

    虽然听不懂奈亚拉托提普这番话，但是没什么好稀奇的。

    此时，又有另一名丘丘人发出低沉的呻吟，看似也即将清醒。由于似乎又会演变成麻烦事，所以真寻想再请哈斯塔处理。

    但在这时候……

    『咪～』

    至今闷不吭声的夏塔小弟忽然跳起来。无视于讶异的真寻，它在半空中漂亮翻了一个筋斗，像是足球的倒挂金勾射门，以鸟脚踹向丘丘人。

    啪！

    宛如打透天灵盖一般漂亮命中的必杀一脚，使得即将清醒的丘丘人再度落入深沉的梦乡。

    『咪～』

    夏塔小弟一着地就摆出大鹏展翅的姿势。平常安分的宠物隐约展现藏不住的野性，令真寻有一种复杂的心情。

    「这、这是夏塔克鸟CQC四十八杀神技之一，『宛如异界绚烂幻想之夏塔破碎』！原来这招已经完成了！」

    「咦，这是什么设定？」

    真寻第一次听到。

    明明有这么高超的必杀绝招，为什么对抗夜魇的战绩会烂成那样？两者到底相克到何种程度？只不过，以夏塔小弟刚才的那一脚来看，威力似乎低得令人感伤。

    「呜呜，原来你私底下拚命切磋琢磨吗……夏塔小弟～～」

    『咪～～～』

    抱。

    眼前是感动至极的主仆热情相拥。明明应该是一幅窝心的场面，真寻却丝毫不觉得感动。这是为什么？

    「再来只差『明显达到无比成熟完美境界之夏塔破碎·分身连舞』!夏塔小弟请努力吧，我也会为你加油打气！」

    『咪～咪～』

    「……再拖下去会很麻烦，快点走吧，没时间了。」

    正如克图格亚所说，早点前进才是上策。要是一直看着这对师徒的互动，地球很可能会面临危机。

    真寻以眼神示意后，哈斯塔点点头重新拿出平板电脑咿呀板。众人小心翼翼地避免过度刺激到昏睡的丘丘人，蹑手蹑脚从旁边经过。

    「啊，对了，哈斯太，可以再让他们身边的气压降低一次吗？」

    「嗯，说的也是。」

    哈斯塔点了点头，朝着丘丘人集团伸出手。虽然看不出变化，但那里数公尺范围内的区域，应该是产生气压降低的现象。

    「话说回来，敌人总是会等我们讲完话才行动呢，像他们也是如此。」

    真寻自言自语说出这个衷心的疑问。

    「讲话和变身的时候不能出手，这是这个业界的行规。」

    「什么业界啊……」

    相对的，奈亚拉托提普总是无情地展开攻击。己方可以，敌人则不行。难道是这样的不成文规定吗？

    先不提这个。既然札尔与罗伊格尔的手下前来阻挠，那么，这条路应该是正确的。双子邪神潜伏于最深处，克图格亚的这番推测将会得到证实。

    众人在哈斯塔的带领下，在地底洞窟里前进。

    即使真寻没有邪神雷达，也大致理解到事情即将进入尾声。洞窟里的湿冷空气，甚至令他感到逐渐沉重。如果奈亚拉托提普他们没在身旁，真寻可能现在就会拔腿朝着出口逃走。不过正因为有他们在身旁，真寻才会来到这种超常的地方。

    终于，宛如大蛇爬过的痕迹般蜿蜒的通道，一鼓作气地扩展开来。

    「这是哪里？」

    真寻环视四周。

    这里是一个足以容纳整个足球场的广大空间。洞顶很高，宽敞得不像是地底。这个空间依然被淡绿色的朦胧光芒笼罩，甚至令人怀疑墙壁与地面在发光。此处形容为大空洞应该比较正确。

    不知不觉间居然走到地底这么深的地方，而且整体规模令真寻微微颤抖。

    「这里似乎就是最深处。」

    哈斯塔看着咿呀板轻声说道。

    看来，这里就是真寻等人本次旅程的终点。

    「喔，看来宾果了，他们在那里。」

    奈亚拉托提普的视线投向某个方向。

    看得见两个人影在大空洞更深的地方。两者的轮廓几乎相同，其中一人的身体是黄色，另一人的身体则是黑色。即使沐浴在绿色的光芒中，那两人的体色仍是显而易见。

    肯定没错。

    那是卑猥之双子。

    潜伏者。

    札尔与罗伊格尔。

第五卷 4.超邪种殷示录

    大概是察觉到真寻等人进入这个大空洞，札尔与罗伊格尔转身看向这里。由于连头部也是宛如触手交缠而成的皮肤，所以完全看不出他们的表情，甚至无法确定脸上是否有五官。即使如此，从他们的动作还是能感受到焦虑的情绪。

    「又是你们？」

    「跟苍蝇一样烦的家伙。」

    看来他们记得真寻等人。双子邪神以憎恨的语气说着，并且缓缓走了过来。

    「札尔星人、罗伊格尔星人，你们非法入侵地球这颗保护行星，而且在塞拉伊诺图书馆犯下行窃未遂与职员伤害罪，我要以这些罪名进行审判！」

    奈亚拉托提普以洪亮的声音喊道，不过黄色外星人握紧拳头，像是制止奈亚拉托提普继续说下去。

    「说这什么话！你们才擅闯我们的土地吧！」

    「……擅闯这里吗？阿劳萨鲁？」

    克图格亚微微歪着脑袋。

    「一点都没错，阿劳萨鲁是我们亲手建设的都市。」

    黑色外星人以平静的语气游说。

    「咦？那么，原作里的札尔与罗伊格尔就是你们吗？」

    「不，正确来说是我们的爷爷们。」

    事到如今说出这种真相，还是令人惊讶。

    当年来到地球的外星人们，和洛夫克拉夫特与德雷斯有所接触，克苏鲁神话就是以此为题材而诞生。这是奈亚拉托提普刚来到地球就说过的事情，换句话说，这次的状况也一样。

    这对双子邪神的爷爷来到地球时，和洛夫克拉夫特与德雷斯有所接触，结果就创造出札尔与罗伊格尔登场的短篇小说《潜伏者》。

    「啊～要是见到织田信长的后代，大概就是这种心情吧。真的出现在眼前时，就会觉得没什么大不了的……」

    「……少年，名人就是这么一回事。」

    在这个世界的日常生活里，不知道比较好的事情似乎挺多的。

    「那么，地面的废墟是怎么回事？这里果然曾经和星之战士打过一场吗？」

    依照原作，星之战士回应人类的召唤，出面打倒札尔与罗伊格尔。星之战士是对人类比较友善的古神使者，他们将阿劳萨鲁这座都市连同潜伏在地底的卑猥之双子焚烧殆尽，是一段温馨的佳话。

    「……确实，星之战士们毁灭了阿劳萨鲁。」

    「……他们毫不留情。」

    两人的声调忽然变低了。

    不过，真寻仍是无法掌握事件的全貌。

    「那个，可以简洁易懂地整理成三行吗？」

    「「我们的爷爷们非法赚取暴利。

    把财产藏在阿劳萨鲁。

    星之战士前来调查是否有逃漏税嫌疑。

    阿劳萨鲁就这么被破坏了。」」

    「连你们都用四行吗？我不是要你们用三行吗？而且还异口同声一起讲四行，太有默契了吧！」

    真寻怒了。不只是因为对方依循惯例用了四行而生气，最重要的理由，在于阿劳萨鲁毁灭的真相果然无聊至极。

    他们的爷爷逃漏税，星之战士前来清查帐目，这就是事件的真相。明明只是调查却将一切破坏殆尽，星之战士血气方刚过头了吧？而且这种事情拜托去宇宙做，不要在地球做。

    「那么，你们入侵地球有什么目的？重建阿劳萨鲁？」

    奈亚拉托提普如此询问，但双子邪神一起摇头。

    「怎么可能，那已经是往事。」

    「过去是过去，没有任何更进一步的意义。」

    「……那么，为什么？」

    这次轮到克图格亚询问。

    「我们只是来回收爷爷留下的东西。」

    「伟大的遗产。」

    听到两人别有含意的这番话，真寻才终于察觉到，自从踏入这个大空洞之后，札尔与罗伊格尔就一直站在那里。他们所站位置的前方，有一个类似祭坛的东西。视野之内完全没有遮蔽物的这个宽广空间里，只有那个祭坛从地表突起，显得很不自然。

    那里应该放着他们所说的爷爷遗产，也正是他们来到地球的目的。虽然不知道遗产本身是什么东西，但再怎么样也没道理交给这两名歹徒。何况，那本来就是非法取得的。

    「总之，我可不能让你们称心如意，因为保护地球是行星保护机构的使命。」

    「……我不允许有人令地球哭泣。」

    奈亚拉托提普与克图格亚像是要激励自己，说出铿锵有力的话语。

    「怎么样？罗伊格尔，要打吗？」

    「那当然，札尔。收拾这群碍事的家伙之后，再回收那个东西吧。」

    看来黄色是札尔，黑色是罗伊格尔。

    从两人的对话可以得知，他们还没有回收祭坛上的遗产。真寻等人从日本来到阿劳萨鲁再走到这个大空洞，肯定花费不少时间，他们至今在这里做了什么事？该不会是在地下洞窟里迷路吧？不，再怎么样也不可能是这种原因……虽然真寻摇了摇头，但没办法完全否定。

    「上吧。」

    「上吧。」

    总而言之，似乎演变成这种结果。

    「真寻，请退后。」

    「哈斯太，少年再麻烦你照顾。」

    真寻听话地和哈斯塔一起退后。接下来已经不是地球人的领域，而是撕天裂地的超级邪神大战，引导这颗星球迈向明天的一场动乱。

    真寻能做的只有一件事。

    —祈祷整个事件的结局，不要比现在更加没营养。

    「事到如今，凭你们的能耐又做得了什么？」

    「明明已经在塞拉伊诺亲身体验过。」

    双子的话语听起来宛如嘲笑。

    然而在下一瞬间，奈亚拉托提普与克图格亚便逼近到双子的面前。

    两名特务同时使出肝脏攻击。

    「「咯啊！」」

    札尔与罗伊格尔发出完全相同的呻吟，被重重打向后方。

    「在塞拉伊诺的时候，是要避免藏书受损。这种事还需要强调吗？」

    「……大话讲太多，看起来反而软弱。」

    奈亚拉托提普与克图格亚露出无惧一切的笑容。不愧是地球圈现阶段最强的两人，一拳就令双子邪神按住腹部发抖。

    「可恶的家伙！」

    双子之中的黄色札尔向前出拳，这幅光景让人有种似曾相识的感觉。在真寻出声警告前，札尔的手臂就伸长了。这是在星之书柜用来暗算奈亚拉托提普的伸缩拳。

    「嘿！」

    但奈亚拉托提普毫不犹豫，以单手接下进逼而来的拳头。

    「什……么……」

    惊愕的札尔如此细语，真寻的想法也和他一样。在星之书柜的时候，奈亚拉托提普曾经整个人被扔到遥远的后方，这条手臂可是有着如此惊人的臂力。

    「同样的招式对奈亚拉托提普星人不管用，如今这已是常识了。」

    真是一如往常卑鄙至极的设定。但是，真寻对她的攻击全部有效。这是不能吐槽的部分吗？

    奈亚拉托提普重新以双手抓住札尔的手腕，像是柔道的过肩摔一样，扭动身体把札尔扔出去。

    「唔！喔喔喔！」

    札尔随着叫声被摔到地面，但奈亚拉托提普的攻击还没结束，她依然抓着札尔的手腕。

    「嚣张个什么劲啊，混帐！」

    奈亚拉托提普像是恶劣流氓一样恐吓对方，把札尔伸长的手臂再度往上拉，施加离心力摔到地面，然后再摔一次、又摔一次。

    往这边摔、往那边摔，伸长的手臂造成反效果，札尔的身体在相隔甚远的洞顶和地面之间来回重摔，光看就令人觉得痛。

    「札尔！」

    「……还有空看旁边？」

    与罗伊格尔对峙的克图格亚，纵身一跃以双脚踢过去。

    「不准小看我！」

    但克图格亚的双脚踢空了。和当时在星之书柜的时候一样，罗伊格尔的身体分割成七块，也就是头部、胸部、腰部与四肢。接着，罗伊格尔马上包围克图格亚，和之前在星之书柜的状况完全相同。

    然而，接下来就不同了。只见克图格亚以迅雷不及掩耳的速度把手伸进裙子里，取出难以名状之棒状物体。素色内裤在裙摆飘扬的瞬间走光，但真寻一辈子都不会把这件事说出口。

    克图格亚以难以名状之棒状物体摆出架式的瞬间，罗伊格尔的七个部位同时发射光弹。这次连正上方都没有退路，是毫无死角的全方位攻击。

    「……我的宇宙CQC应募者全员赠送版，『威胁程度难以估计的音速连砍』。」

    克图格亚静静说出这句话时，神秘的能量弹已经蜂拥而至，然而克图格亚的身体没有遭受到攻击，因为克图格亚以目不可及的速度挥动难以名状之棒状物体，挡下了所有光弹。

    她只以两只手与一把武器，瞬间防御同时袭来的光弹。光弹一碰到难以名状之棒状物体，就纷纷被火焰笼罩而燃烧坠落。原本像是能量块的攻击，宛如烧尽的蚊香般无力落地。

    「可恶可恶可恶！」

    飘浮在空中的罗伊格尔头部如此咒骂。像是以此为暗号，他的身体各部位再度进行炮击。

    「……没用，我的自动格挡技能，发动机率是百分之三百。」

    虽然完全听不懂这句话的意思，但真寻不是靠言语，而是靠内心理解到这是犯规的行径。像是要证明这一点，宛如暴风雨射来的光弹，接连被克图格亚打落。她的动作流畅得宛如舞蹈，甚至令人看到入迷。

    不，她不只是防御，克图格亚还开始将敌人射来的光弹打回原本的方向。只见反弹的光弹与后续发射的光弹相互抵消而消失，而且不只如此，克图格亚反射光弹的速度甚至逐渐提升。

    罗伊格尔逐渐居于劣势。

    这场攻防战终于结束了。罗伊格尔发射光弹之前，克图格亚就把上一波光弹打回去，打中每块分裂的躯体。

    「唔喔！」

    被自己的攻击命中，使得罗伊格尔发出惊愕又痛苦的叫声。不知道是损伤太大，还是分离时的防御力太低，总之，罗伊格尔的躯体在半空中飘浮集中在一起。

    胸部与腰部合体，接上双手与双脚，最后放上头部，漆黑邪种罗伊格尔就完成了。虽然看起来像是战队驾驶的机器人合体，但实际上只是恢复原状罢了。

    当然，克图格亚不可能放过这个空档，她跳向浮在半空中的罗伊格尔，从上方将难以名状之棒状物体往下劈。只见罗伊格尔被打到地面，接着宛如皮球般反弹到空中。

    「嗨哒啦～～」

    这时候，奈亚拉托提普的雄壮吼声响递大空洞。至今她一直不断把札尔摔向地面或是石壁或是洞顶，如今她终于想放手了。奈亚拉托提普将身体扭转到极限，以离心力将札尔扔到空中，已经满身疮痍的札尔就这样旋转飞走。

    「……我是曼纽的超级球迷。」

    克图格亚讲出这句莫名其妙的话语，拿着难以名状之棒状物体摆出挥棒姿势。披着火焰的棒身发出怒吼，命中罗伊格尔的微凸腹部，漆黑的身体弯了下去。克图格亚以腰部使力，将难以名状之棒状物体挥到底，罗伊格尔毫无余力反击就被震到远方……光是说明状况就觉得很痛。

    被奈亚拉托提普与克图格亚各自扔到空中的札尔与罗伊格尔，就这样狠狠撞个正着，两人的身体交缠在一起，头下脚上落到地面。

    卑猥之双子倒地后迟迟无法动弹，奈亚拉托提普与克图格亚来到他们的两侧。看来这场战斗即将告一段落。

    「亵～渎～之～手～榴～弹～」

    奈亚拉托提普把手伸进制服胸口取出某个东西，真寻对这个能收在手心的圆形物体有印象。

    是的，那是亵渎之手榴弹，好怀念。与盯上真寻的犯罪组织交战后就再也没有用过，令真寻一直遗忘它的存在。

    「……我燃烧成鲜红色的炽热内心，将化为闪电打倒你们。」

    至于克图格亚则是不知何时收起难以名状之棒状物体，把清空的右手举到头顶。她的手心一瞬间出现一颗排球大小的火球。火球高速旋转燃烧还喷出日珥的模样，筒直像是一颗小太阳。

    「脏东西要消毒！」

    「……很热喔，会热出人命喔。」

    两人同时把手往下挥，各自将手上的东西扔向双子邪种。亵渎之手榴弹与火焰杀球描绘出直线轨迹，从两侧打中札尔与罗伊格尔。

    瞬间，爆炸了。

    亵渎之手榴弹的主要成分是火药，而火焰杀球本身就在燃烧。相乘效果产生的威力，远远凌驾两者相加的威力，甚至撼动整个大空洞。

    因为在地底，真寻不禁担心洞窟是否会崩塌。然而，连星之战士以查漏税的名义进行轰炸时，这个洞窟都撑过去了，所以应该相当耐震吧。

    总之，既然是面对这种程度的攻击，札尔与罗伊格尔应该已经体无完肤，即使没死也只剩下半条命。再来只要好好询问这两个无力抵抗的家伙就好，行星保护机构应该能接手处理后续。

    真寻如此心想。然而……

    「……好像还没结束。真寻，不要动。」

    哈斯塔依然要真寻躲在他的身后，真寻也在这时倒抽一口气。

    真寻看见在爆发产生的白色浓烟里，有一个人影缓缓起身。

    然而，人影只有一个。无论那是札尔或罗伊格尔，总之有一个人还有余力起身。换句话说，这场战斗还没结束。

    「啧，真难缠。」

    「……一下不行就打十下，还是不行就打一百下。」

    像是感到厌烦，奈亚拉托提普与克图格亚轻声说着。连一对一都无法应付她们的双子，要是一对二更不可能有胜算。

    然而真寻察觉到，事情或许没有预料的这么顺利。

    白烟像帘幕一样左右分开，位于爆发中心的札尔与罗伊格尔，其中一人的身影明显浮现。

    「留下的是札尔吗？」

    奈亚拉托提普咂舌说道。

    可是——

    「……不管打几次都赢不了我的，罗伊格尔。」

    奇怪的是，克图格亚却说出另一个邪种的名字。

    「罗伊格尔？应该是札尔吧？」

    听到这番话的奈亚拉托提普皱眉看着面前的邪神，然后对一旁的克图格亚投以讶异的眼神。

    「「都对。」」

    像是回应奈亚拉托提普的话语，眼前的邪神清楚发表宣言。

    是的，都对。

    真寻非常清楚这一点。

    站在邪神左边的奈亚拉托提普说他是札尔，这是对的。然而，站在邪神右边的克图格亚说他是罗伊格尔，这也是对的。

    换句话说，就是这么一回事。

    只有正对着邪神的真寻与哈斯塔知道真相。

    札尔与罗伊格尔以身躯中心线为界线合而为一。

    左边是黄色身体的札尔，右边是黑色身体的罗伊格尔。

    他们化为一半结合，成为一具新的邪神。

    奈亚拉托提普曾经说过，札尔星人与罗伊格尔星人被称为双子，是因为两者的基因差异极小。然而原因似乎不只如此，这两个种族还可以合体。

    合而为一的外星人。

    真要命名的话，叫做札尔罗伊格尔。

    就是这么一回事。

    「哎，所以又怎样？你这个二分之一邪神……唔！」

    奈亚拉托提普说到一半就打住，看向自己的脚边。

    不知何时，札尔部分伸出来的黄色手臂，已经缠住奈亚拉托提普的脚踝，连在远方观察全貌的真寻也完全没发现。

    「「这是刚才的回礼。」」

    合体邪神札尔罗伊格尔说出的话语，听起来是两个声音重叠在一起，宛如札尔和罗伊格尔两人异口同声说道。

    「喔？喔喔？喔喔喔！」

    札尔伸出的手臂抓住奈亚拉托提普的脚踝往上拉，使她被高举在空中，以地球建筑物为基准大概是三楼高左右，就这么只被抓着一只脚倒吊。制服裙子遵循地心引力往下垂，导致奈亚拉托提普的决胜内裤一览无遗。是黑色的。

    「……居然对奈亚子这么做……不可原谅……」

    虽然克图格亚如此宣言，但很明显是照本宣科的语气，只见她直盯着半空中的奈亚拉托提普，正确来说是盯着黑色内裤不放，此外鼻子下方选出现两条红线。如果可以的话，真寻好想马上往她的头顶打下去，让她恢复正常。

    「咿！我的秘密花园！喂，别这样，放我下去！克子，你看什么看啊！我要收钱！但真寻尽管看没关系！反倒要请你烙印在眼底！不然今晚也可以好好享受这块薄布后方的……喔喔喔喔喔喔喔！」

    奈亚拉托提普说到最后变成惊叫声，因为札尔罗伊格尔让手臂弯曲成弓形，在半空中挥动着奈亚拉托提普。

    「……奈亚子！」

    克图格亚终于回过神来，为了拯救奈亚拉托提普，朝着札尔罗伊格尔取出难以名状之棒状物体摆好架式。

    然而真寻察觉到，札尔罗伊格尔的其中一半，也就是罗伊格尔的部分，从肩膀到整条手臂都不见了。如果左半身具备札尔的特性，右半身应该具备罗伊格尔的特性，那么对方的右手臂……

    「笨蛋，克子！在后面！」

    「……咦？」

    克图格亚听见真寻的叫声后转头看向后方，然而已经太迟了。只见罗伊格尔摊开手心，挡在克图格亚的视线前方。

    随着「轰」一声震入骨子里的沉重声响，光弹打中克图格亚的脸。克图格亚像是被弹开一样沿着地面平行飞出去，背部狠狠撞上岩壁。看岩壁出现龟裂，瓦砾碎片纷纷落下的样子，冲击的力道可想而知。

    「唔噗！好难受！吐了，要吐了啦！N、NO～～」

    至于奈亚拉托提普则是比平常转了更多圈，在上空充分取得离心力后，被重重甩在刚才被打飞的克图格亚身上。

    但是，攻势尚未结束。奈亚拉托提普与克图格亚叠在一起倒地后，罗伊格尔的手臂飞过来发射光弹，而且不是瞄准两人，是瞄准两人的正上方。于是光弹破坏部分洞顶，瓦砾接二连三落在奈亚拉托提普与克图格亚身上。

    最后，两人被活埋了。

    「奈亚子！克子！」

    真寻不由得想要冲向前，却被哈斯塔稳稳抓住手臂。真寻转头一看，哈斯塔露出沉痛的表情摇了摇头。

    「……不行。我跟她们说好了，一定要保护真寻。」

    真寻很清楚哈斯塔这番话的含意。札尔与罗伊格尔合体之后，实力远超过两人分开的状况。

    真寻这时候冲过去也无济于事，不只如此，还会令事态更加恶化，这也是奈亚拉托提普与克图格亚不愿见到的结果。

    真寻明白这一点。虽然明白，却被迫体认到自己的无力。

    「「就这么永远趴在地上吧。」」

    伸长的黄色手臂与分离的黑色手臂还原后，札尔罗伊格尔朝瓦砾之山投以嘲讽的话语，接着像是回想起来般转向真寻。虽然敌方脸上没有类似眼睛的部位，但真寻仍觉得身体似乎被札尔罗伊格尔的眼光射穿，令他的背脊发寒。

    似乎是察觉到真寻的畏惧，哈斯塔张开双手挡在真寻面前，成为保护他的盾牌。为了保护真寻的安全，哈斯塔将会挺身而战。

    然而，札尔罗伊格尔并没有做出攻击，只是朝两人看了一阵子，然后像是不放在眼里般随意转过身去，即使背对敌人也不在意。不，应该说他根本没把真寻他们当作敌人。

    无力的地球人，以及负责保护他的男孩。虽然哈斯塔是风属性的哈斯塔星人，但即使是奈亚拉托提普与克图格亚这两个实力高强的种族，如今也被打得埋在瓦砾山里，札尔罗伊格尔会小看他们也是理所当然。

    接着，札尔罗伊格尔随意举起伸缩自如的手臂，并且伸长。

    手臂的去处是祭坛。

    继承札尔特征的黄色手臂抓住祭坛上的某个物体，并且拿到面前。

    「「呼呼呼……终于回到我们的手中。」」

    札尔罗伊格尔感慨地细语，真寻则是专注观察对方手上的物体。虽然距离太远看不清楚，不过那像是细长的棒子。到底是什么？

    不过，在札尔罗伊格尔以指尖和手心转动那个物体时，真寻产生一种「叮～」的灵感。因为真寻也曾经用某种熟悉的东西做过那种动作。

    笔——那是随处可见的文具用品。

    既然足以让札尔罗伊格尔放在手心把弄，那应该是地球标准规格的笔。这个二分之一邪神，冒着入侵保护行星的危险来到阿劳萨鲁，就是为了得到这个东西？

    无论如何，札尔罗伊格尔来到地球的目的达成了。要是让他们称心如意，究竟会导致什么结果？又会演变成宇宙规模的事件吗？这么一来，地球将受到何种程度的损害？

    在奈亚拉托提普与克图格亚倒下的现在，没人能阻止这名合体邪神吗？

    「……真寻，不会有事的。」

    哈斯塔轻声说着，声音平稳得令真寻为之一惊。宛如没有丝毫危机感，他的声音极为悦耳。

    「奈亚子和克子不可能会输。从小和她们在一起的我，最清楚她们的实力。」

    这不是让真寻安心的谎言，这名少年打从心底确信一同长大的两人会复活。哈斯塔的这番话拥有超越理论的说服力，真寻拭去了内心软弱的想法。

    没错，试着思考吧。到目前为止，那两人曾遭遇这么严重的事态吗？不，没有。即使事态看似严重，她们总是会等待自己出场的机会，只要抓到破绽就全力反攻。内心充满私利私欲的那对最佳搭档，不可能继续保持安分。

    如果是她们两人，肯定能解决问题。

    现在还不到慌张的时候。

    就在这时候——

    「轰」的一声，宛如撕裂沉重空气的声音传来，接着是贯穿身体的震动。

    看吧，果然没错！

    真寻抱持着确信看向轰声的来源，只见压在奈亚拉托提普与克图格亚身上的瓦砾山，已经被震飞到一点都不剩。弹到空中的瓦砾未能落到地面，接连被火焰笼罩而熔解。

    从瓦砾山底下现身的是谁，已经毋庸置疑。

    「在新舞台的引导下华丽活跃！」

    「……我也要，优雅活跃。」

    当然是奈亚拉托提普与克图格亚。

    而且两人的外型，与埋在瓦砾底下之前完全不同。奈亚拉托提普从少女外型变成身穿漆黑连身服与装甲，一副变身超人的模样。至于克图格亚身上的制服也已经消失，成为身披火焰，身体线条一览无遗的原本外型。

    那是两人的全力模式。原本以为她们想保留实力，却还是会在紧要关头使用，这两个家伙果然不能小观。

    奈亚拉托提普与克图格亚摆出备战姿势，示意接下来才是重头戏。

    「「哼，既然已经得到这个，待在地球也没有用了。」」

    然而，札尔罗伊格尔露出一副毫不领情的模样当场跳起，描绘出像是吊钢丝的不自然轨道，在真寻的后方着地。

    「唔哇！哇哇！」

    对方忽然跳过来，真寻连忙后退。哈斯塔瞬间移动位置，为了保护真寻而与札尔罗伊格尔对峙。在这时候，奈亚拉托提普与克图格亚也和真寻他们会合了。

    「那是……笔之类的东西吗？那种东西就是你们爷爷的遗产？」

    「「一点都没错。」」

    「……到底是要拿那个东西做什么？」

    「「咯咯，好吧，就告诉你们当作黄泉的土产。」」

    对方似乎要讲出来，没想到还挺亲切的。就像是即使勇者没问，魔王也会滔滔不绝说出各种设定那样吗？话说回来，真寻第一次听别人说出「黄泉的土产」这个词。没想到居然会在活着的时候遇到这种状况。

    「「这不是能单独发挥作用的道具，原本也是成对的道具。」」

    「你们真喜欢成双成对这种字眼。」

    「给我闭嘴专心听。」

    真寻出声制止奈亚拉托提普。虽然没有义务乖乖听对方说明，不过既然对方愿意讲，能得到情报是再好不过的事。

    「「这两个道具原本成对收藏在阿劳萨鲁，不过在星之战士前来调查后就失散。」」

    「……这枝笔在阿劳萨鲁，那么另一个道具呢？」

    「「我们一直在调查另一个道具的下落，结果查出位于塞拉伊诺图书馆。」」

    这点大致预料得到。众人第一次遇见札尔与罗伊格尔，就是在塞拉伊诺图书馆的禁书保管库。换句话说，对方爷爷的另一个遗产是收藏在星之书柜。

    「你说的另一个道具，究竟是什么东西？」

    关于这一点，真寻已隐约察觉到了。既然是在图书馆寻找，如果对方找的东西不是书，那还真难猜测会是什么东西。而且，那个道具和札尔罗伊格尔手中的笔必须成对。和文具用品成对的东西，应该是书籍才对。

    这么一来……

    真寻抵达大空洞之前的假设，果然是正确的吗？

    反覆被卷入宇宙规模事件的真寻等人，已经被定位成容易遇到事件的体质。这样的真寻等人拥有的物品中，最有可能和本次事件相关的东西……

    以哈斯塔整理星之书柜的疏失为开端，奈亚拉托提普在对外开放的书柜发现并借阅，受到一连串事件的波及，就这么遗忘到现在还没还的书……

    作者：A·S·里丁格

    尽头之国

    这一定是札尔罗伊格尔所寻找，他们爷爷的另一项遗产。

    「「咯咯……成对的道具会相互吸引，指示彼此所在的位置。所以，只要使用这枝笔，就能找到另一项遗产的所在地——唔！」」

    札尔罗伊格尔还没说完就发出惊呼，真寻也很快就知道原因，因为对方手上的笔正释放出耀眼夺目的光辉。

    「……那枝笔是雷射笔吗？」

    「不，我觉得肯定不是。」

    哈斯塔这个未经大脑的疑问，被真寻当场否定。至今想过好几次了，为什么哈斯塔身为风之邪种却不懂得观察气氛？才刚要对他刮目相看，马上又是这副德行。

    「「怎么可能！居然有反应！也就是说，另一项遗产在这里吗？」」

    札尔罗伊格尔的声音充满惊愕。

    成对的道具会相互吸引——那家伙刚才是这么说的。所以这道光辉，就是笔型道具寻求另一半的讯号，而且另一项道具似乎同样在这里。这么一来只有一种可能性，而且这也成为真寻那番预测的佐证。

    这枝笔朝着全方位释放的光辉逐渐聚集起来，最后成为一道光线。

    光线的前方，应该是成对道具的所在位置。

    正如真寻的预料，光线笔直射向全副武装形态的奈亚拉托提普身上——

    并不是。

    「…………啊？」

    出乎意料的状况，令真寻发出轻呼。要是没有看错，札尔罗伊格尔手上那枝笔射出的光线，似乎从奈亚拉托提普的身边穿过。

    换句话说，光线是指向奈亚拉托提普身后的真寻——指向真寻的制服口袋。

    「……咦？咦？咦？」

    真寻看向光线所指的口袋，里头应该随时放着几把叉子，以便他修理奈亚拉托提普或克图格亚。虽然最近真寻有所节制，所以没有机会使用叉子，但还是需要随身带着以防万一。

    是的，口袋里应该只放了叉子。

    内心动摇的真寻，把手伸进自己身上的口袋里。叉子发出清脆的声响，同时传来一股冰凉的触感。这都一如往常。

    然而只有这次，口袋里有着叉子以外的某个异物。

    真寻抓住这个物体，从口袋里拿出来一看。

    那是一本薄薄的文库本。

    封面印着书名。

    《邪神的记事本》。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我忘了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊原来这次的伏笔是这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻抱住头，用尽丹田的力气放声大喊，音量大到足以在宽敞的大空洞里造成回音。

    那是真寻在塞拉伊诺图书馆随手拿起的书。准备放回去的时候，星之书柜发生状况，真寻等人便赶过去察看。真寻当时打算等事情结束之后就放回去，总之先收在制服口袋里。

    然后，他就这么遗忘到现在，并且带来这里。因为只有文库本大小，而且又很薄，所以直到现在都没有察觉。

    「「我们爷爷的遗产，为什么会在地球的你手上？」」

    札尔罗伊格尔倍感惊愕，似乎完全无法理解。这是在所难免的，他们的心情非常容易理解。

    任何人都如此认为。

    真寻也如此认为。

    「真寻……至今一直对别人投以怀疑的目光，结果你自己才是伏笔？我太受伤了……」

    「可是，一般来说不会有人知道吧？如果是接二连三冒出补充设定的你们就算了，但我个人的特性或能力之类的题材，我以为早就已经用光啦！所以，我当然会觉得自己没有直接的关系吧！」

    「……少年，硬凹很丢脸。」

    「吵死了！」

    受到两人的指责，真寻只能放声大喊，发泄情绪。冷静想想，是真寻不应该忘记把书放回书柜，但他无法接受这种穿凿附会的做法。看来并不是真寻被事件波及，而是真寻确实会主动招致事件发生。

    「把那个东西交出来！」

    「唔、唔哇！」

    回过神来，札尔罗伊格尔的黑色手臂正在真寻面前。那不知道是几时分离的，只见这条手臂轻松拿走真寻手中的文库本，然后笔直回到躯体的位置和肩膀连结。

    「「咯咯咯……我们的运气不错，居然能在这里同时得到两者。你们为什么会拥有遗产，如今已经不重要了。」」

    像是夸耀般如此宣布后，札尔罗伊格尔再度跳起，悠然越过真寻等人的上方，描绘出圆滑的抛物线降落在后方，位置大约在大空洞的正中央。这家伙从刚才就一直蹦蹦跳跳的。

    「可恶，真会跑！结果那组道具到底是做什么的啊！」

    「「这个？这是……呵呵，是你们也预料得到的道具。」」

    札尔罗伊格尔以双手高举笔和文库本，露出一副陶醉的模样。

    「……虽然不知道他们想做什么，但还是小心为妙。」

    克图格亚轻声说着，紧握难以名状之棒状物体。奈亚拉托提普也赤手空拳摆出架式，哈斯塔则依然站在真寻前方。

    这么说来，夏塔小弟跑去哪里？如此心想的真寻不经意地环视四周，发现它缩在石壁旁边。

    大概以为这样就算是躲起来吧，但完全没有效果。

    「「想知道吗？那就让你们见识爷爷遗产的力量！」」

    札尔罗伊格尔高声宣布，随即打开文库本，拚命在上头写字。

    咚咻、咚咻，只要笔尖在书页上游走，就会发出这种夸张的音效。既然书名是「邪神的记事本」，那果然是用来写字的道具吧。

    以异常夸张的动作书写完毕后，札尔罗伊格尔合起文库本，看来似乎在充分享受余韵。是不是应该趁这个机会攻击他们？

    然而，就在这时候，札尔罗伊格尔的身后忽然冒出一股黑雾。黑雾浓得掩盖后方的岩壁，并且逐渐扩大，最后终于达到大空洞一半以上的高度。

    「到底有什么事情要开始了？」

    奈亚拉托提普轻声自言自语并歪着脑袋，但她不可能知道真相。知道真相的，只有前方的札尔罗伊格尔。

    「「呼呼，这本《邪神的记事本》啊……只要以成对的这枝笔在上面书写——就能创造出与书写内容相符的新邪神！」

    「你说……什么？」

    「……啊？什么？我刚才没听到。」

    真寻询问哑口无言的奈亚拉托提普。

    然而，回答他的是克图格亚。

    「……只要以成对的笔在《邪神的记事本》上书写，就可以让文字设定的邪神出现在现实世界中。」

    「什么？」

    冲击的事实，令真寻不禁拉高音量回应。

    简单来说，就是「我心目中最强邪神」的制造机。

    只要注明邪神有翅膀，就会出现有翅膀的邪神；只要设定邪神可以三十五合一，就会出现三十五个拥有合体装置的邪神。那本书和那枝笔可以将想像的内容化为完全相符的实体。

    真是惊人的现实篡改装置。

    由此看来，札尔罗伊格尔冒着被宇宙警备队追缉的风险入侵塞拉伊诺图书馆，明知会被行星保护机构逮捕也要来到地球，便是情有可原的事情。因为这么做的利远胜于弊。

    「你们……还是说你？无所谓啦，总之到底写了什么！」

    是的，既然《邪神的记事本》可以让各种设定的邪神化为实体，那么札尔罗伊格尔刚才到底写下什么样的内容？充斥于他们后方的黑雾应该是成品，究竟拥有什么样的能力？

    「「咯咯……告诉你们吧，这正是我们至今追求的东西！」」

    札尔罗伊格尔猛然高举双手，摆出类似欢呼的姿势。不断延伸扩散的黑雾有所反应，迅速集中到同一个位置。凝聚的黑暗气体，在转眼之间形成一个轮廓。

    接着，黑雾像是迸裂般烟消云散。

    揭开神秘黑色面纱现身的崭新邪神是……

    「……猩猩？」

    真寻轻声问道。

    新邪神的外表出乎意料地类似地球上的生物，真寻对此的第一印象是猩猩。说到克苏鲁神话的邪神，会令人觉得拥有触手、没有固定的形体、外表像是海中生物，或者是表皮潮湿黏滑之类的，所以眼前邪神的外型令人倍感意外。

    不过，它庞大的体型是地球生物无法相比的，高度大概超过二十公尺，这种高度令人回想起前几天交战的大首领躯体。但这个邪神的宽度也很宽，整体来说和猩猩一样魁梧，全身覆盖着强壮的肌肉。

    这样的外型与魄力，很像真寻以前爱玩的某部RPG游戏里，要前往沙漠都市的途中会出现

    的大猿猴。当时真寻贸然选择「战斗」，结果劈头就遭受濒死的打击，陷入全军覆没的危机，造成真寻的内心创伤。从那之后，真寻每次战斗都会让队伍前三人先选择「防御」指令，然后再取消指令从头选择「战斗」指令。

    先不提这个。总之，这只巨大猩猩就是札尔罗伊格尔想创造的邪神吗？

    「……在塞拉伊诺作乱，还不惜来到地球，都是为了要创造那个邪神？」

    「「一点都没错！这正是我们计划的关键！」」

    札尔罗伊格尔已经忘我了，一举一动都非常装模作样。他像是起舞般转过身，充满信心地回答克图格亚的问题。

    「「名字叫做——阿劳猿！」（注3  日文「萨鲁」与「猿」音同。）

    「我说啊……可以回家了吗？」

    「当然不可以，请再等一下。」

    打从心底觉得厌烦的真寻如此询问奈亚拉托提普，不过被驳回了。

    「「呼哈哈哈，看来极度的恐惧感令你们说不出话——唔喔喔！」」

    「两个呆子！是极度的无力感让我根本不想说话啦！」

    愤怒的真寻取出口袋里的叉子投掷，射中札尔罗伊格尔的眉心。

    「「慢着，住手啊，地球人！好痛！真的很痛耶！」」

    咻，咕喳。

    「吵死了！光是从原作出现的邪神就应付不完了，居然在这种时候冒出原创的邪神！到底有谁会高兴啊！」

    咻，咕喳。

    「「啊呼！为、为什么被射到会这么痛！」」

    「……啊，被真寻的叉子刺到，不知为何真的很痛。」

    「咦，是吗？我没被刺过所以不知道。」

    「……哈斯太也可以被刺剃看，痛楚将会令哈斯太满足。」

    「喂！你们两个，武器借我！要可以投掷的！」

    因为叉子用完了，所以真寻转向奈亚拉托提普与克图格亚讨武器。

    「啊，好的好的，请用。」

    「……少年，这也要吗？我有降低温度让少年拿得住。」

    真寻从两人手中接过难以名状之棒状物体，毫不客气地射向可恶的合体双子邪神。两把武器像是回力镖一样描绘出曲线，尖端用来拔钉子的部位，精准刺中札尔罗伊格尔的头顶。

    「「啊加啪！可、可恶！」」

    札尔罗伊格尔露出痛苦的表情，拔出插在身体各处的叉子与难以名状之棒状物体。虽然能够造成打击，但真寻的力量毕竟有限，没办法造成致命伤。真要说的话这也是理所当然的事。

    「可是……他们创造这只大猿猴要做什么？」

    哈斯塔以指尖抵着嘴角歪过脑袋。

    没错，札尔罗伊格尔在刚才说出令人在意的一句话。

    —我们计划的关键。

    依照字面解释，这个新邪神阿劳猿似乎是整个计划的中心。换句话说，创造阿劳猿并非目标，而是完成目标的过程。

    「……要创造最强的邪神，统治整个宇宙？」

    克图格亚说出这个最自然的推论。

    「「哼，统治宇宙又能怎样？我们组织没有这种低俗的想法。」」

    札尔罗伊格尔嘲笑否认了这个说法。

    「啊？组织？原来你们不是单独行动？」

    刚才的话语包含某个令人在意的名词，真寻并没有听漏。

    虽然札尔与罗伊格尔在数量上是复数，但真寻至今一直以为这项计划只是那两人的个人行为。可是，如果他们隶属于某个组织，状况就不一样了。

    需要以《邪神的记事本》制作原创邪神的组织，究竟是什么样的组织？

    「「好吧，既然你们有办法牵制我们到这种程度，那就告诉你们答案当作奖赏。我们是宇宙汀达罗斯的人。」

    对方干脆地说出来了，但真寻没听过这个组织。这是现在才首度出现的名词，先前应该没有埋过伏笔。

    「咦，你们是宙狗的人？」

    「你说的宙狗是什么意思？刚才是说宇宙汀达罗斯吧？」

    「……宇宙汀达罗斯，那是非政府组织『古汉和平组织』的成员自立门户，一般被揶揄为『宙狗』的团体。」

    克图格亚又加入新的专有名词，做出这段不算是说明的说明。

    「就算你这么说，我也听不懂。这个团体是做什么的？」

    「……保护生态系和物种。」

    换句话说，就是环保团体与动物保护团体之类的组织吧，而且属于宇宙规模。看来地球外部也盛行这方面的活动。

    「是喔……像是把行星保护机构改成保护生物的版本吗？」

    「没礼貌，请不要把我们和那种家伙相提并论！何况像是生态和物种的保护工作，宇宙联合早就已经在做了。昨天早上的重点新闻不是有写吗？罕见邪神的繁殖稳定进行中，又有一种邪神解除濒临绝种的警报。那也是宇宙联合的功绩！」

    「啊……原来那是伏笔？」

    感觉像是很久以前的事情。事到如今才回收这种伏笔，挺令人伤脑筋的。

    「……所以世间大部分的人都认为，宇宙汀达罗斯是没有存在意义的组织。」

    「思。不只如此，电视新闻曾经报导过，他们还会妨碍宇宙联合的保育行动，造成各式各样的问题。」

    克图格亚与哈斯塔叹一口气，像是对此感到困扰。看来那是一个暗中被嘲讽为「宙狗」的麻烦团体，感觉上地球似乎也有类似的状况。

    究竟是地球发生的事情扩大到宇宙规模，还是地球成为宇宙的缩图？不，无论如何，这都是没什么营养的事件。

    不过，即使得知札尔罗伊格尔所属的组织名称，事态也没有多少进展。

    「所以，你们到底要用那个阿劳猿做什么？和你们宙狗的活动有什么关系？」

    到最后，这个谜题依然未解。

    「「咯咯咯，你们还不明白我们创造新邪神的意义吗？」」

    宇宙汀达罗斯做出阿劳猿能够得到的好处——换个方式来说，就是稀有物种保育团体创造崭新物种的必要性……

    崭新物种？

    「……我说，奈亚子。」

    这时候，又有一道电流穿过真寻全身。

    「什么事，真寻？」

    「现在即将绝种的邪神还很多吗？」

    「不，以前的话还算多，但是在宇宙联合的努力下，现在状况已经大幅改善。宇宙联合几乎掌握所有濒临绝种的物种，并且尝试协助繁殖。实际上，协助繁殖成功而解除绝种警报的案例也很多。」

    「所以，他们宇宙汀达罗斯就没事情做了？」

    「可以这么说。老实说，他们只会碍事，烦人的程度无人能比。」

    得到预料中的答案了。

    因为宇宙联合致力于物种的保育工作，如今用不着非政府组织出面。

    换句话说，如果反过来想……

    「……那么，只要自己创造出新的邪神，宇宙汀达罗斯就可以继续以保护物种的名义进行活动吧？」

    「…………」

    「…………」

    「…………」

    「…………」

    「「就是这样！」」

    奈亚拉托提普、克图格亚与哈斯塔异口同声答道。

    对于宇宙汀达罗斯而言，统治宇宙这种事情确实不重要。他们只要有为数稀少的邪神作为自己存在的理由就好。

    「「咯咯咯，一点都没错。可恶的宇宙联合害我们的活动范围缩小，再这样下去就得不到足够的金援，组织将会瓦解。所以我们想到了这个方法。现在确认的稀少物种都在宇宙联合的管理下，那么，我们自行创造能够管理的虚构稀少物种就行了！这正是我们的期望！」」

    是的，换句话说，这正是本次事件的真相。

    「「——非实在邪种计划！」」

    真是宇宙规模的，华丽的自导自演。

    「说什么没有低俗的想法，你们才是最低俗的家伙吧？」

    「满脑子只有私利和私欲。」

    「……这个团体存在于宇宙就是一种耻辱。」

    「把这份劳力用在其他地方该有多好。」

    「「可恶，住嘴住嘴住嘴！」」

    众人集中炮火指责，但札尔罗伊格尔一律驳回。这种团体和宗教一样，坚信自己的所作所为是正确的，再怎么劝说应该也无济于事。如果用讲的便能解决，他们也不会非法入侵地球这颗保护行星。

    「奈亚子、克子，赶快解决掉吧，好烦。」

    「说的也是，那就这么做。」

    「……好想赶快回家吃饭。」

    身穿漆黑镗甲的奈亚拉托提普与身披红莲之火的克图格亚，握拳发出「啪叽啪叽」的声音。

    「「哼，既然已经知道我们的计划，你们以为还能活着回去吗？」」

    「是你不打自招吧？」

    「「我要你们住嘴没听到吗？咯咯，这个阿劳猿被设定成拥有强大至极的战斗力，不费吹灰之力就能除掉你们。好啦，享受地狱吧！阿劳猿，上！」」

    札尔罗伊格尔朝真寻等人用力伸出手。

    「……啊。」

    「……啊。」

    「……啊。」

    「……啊。」

    不过，真寻他们看见了。

    「「……嗯？」」

    看到真寻等人讶异的神情，札尔罗伊格尔觉得事有蹊跷而仰望后方。

    只见阿劳猿正将强壮的双拳交握，高举在札尔罗伊格尔上方。

    然后，拳头垂直往下打。

    「「唔喔喔喔喔！」」

    札尔罗伊格尔在千钧一发之际躲开，但阿劳猿打在地面的拳头，震撼了整个大空洞。真寻失去平衡差点跌倒，幸好哈斯塔抱住他才稳住重心。

    「「这、这是在做什么，阿劳猿！居然对创造你的我们——咕啊！」」

    札尔罗伊格尔只说到一半，因为阿劳猿陷入地面的拳头改为平挥过去，正中札尔罗伊格尔。

    悬殊的体重差距使得札尔罗伊格尔被打飞，像是皮球一样在地面弹跳，然后在真寻等人的脚边躺成大字形。

    「为、为什么？那个怪物不是按照这家伙的设定诞生的吗？为什么会违抗主人的命令？」

    「虽然不知道原因……喂，二分之一邪神，给我起来。」

    平躺在地上的札尔罗伊格尔被奈亚拉托提普抓起脖子来回赏耳光，因而清醒过来，微微摇着头并且发出呻吟声。

    「「啊……啊？」」

    「这是怎么回事？为什么它会忤逆你这个创造主？」

    「「不、不清楚，要是依照我们的设定……糟糕！」」

    札尔罗伊格尔打开《邪神的记事本》之后，忽然放声惨叫。

    「怎、怎么了？什么事？」

    「「……忘记帮阿劳猿设定智商了。」」

    「……啊？」

    「「……它没有乖乖听主人命令的智商。」」

    「你是呆子吗？为什么会忘记写最重要的部分！现在给我补上去！」

    「「这、这是不可能的。已经成真的邪神，没办法加入新的设定。」」

    「啊啊！真是的，你这家伙去死吧！」

    真寻忍不住破口大骂。

    阿劳猿没有听令的智商，却拥有强大的战斗力，这是最麻烦的对手。对于宇宙汀达罗斯而言，阿劳猿不可能乖乖成为工作用的保育邪神，这个企划完美搞砸到无法辩解的程度。

    札尔与罗伊格尔明明已经合体，但这对双子邪神的脑袋没有合体吗？还是说加起来也只有这种程度？

    「「还、还不用灰心！它终究是个畜生！就来调教它吧！」」

    「啊，喂，别这样！」

    真寻来不及制止，札尔罗伊格尔已再度跑向阿劳猿。话说回来，明明身为稀少物种的保育团体，他却说出「调教」这种偏激的字眼。

    「「阿劳猿！你这忤逆创造主的生物，连畜生都不如！你要和我们一起复兴宇宙汀达罗斯争取金援呜噗啊！」」

    札尔罗伊格尔拚命说服仍是徒劳无功，没有智能的阿劳猿握紧宛如巨岩的拳头打向札尔罗伊格尔。刚才让奈亚拉托提普与克图格亚陷入苦战的合体邪神，像是垃圾一样被打飞，头部插入真寻后方的石壁之后再也动弹不得，

    「死了吗？」

    「应该不要紧吧，不过没有根据就是了。」

    哈斯塔讲得挺随便的。

    此时，阿劳猿张开宛如地狱深渊的血盆大口。真寻猛然有一股强烈的不祥预感，立即捣住自己的耳朵。这个行动是对的，阿劳猿发出了令人毛骨悚然的诡异吼声。即使已经捣住耳朵，恐怖的声响依然震撼着鼓膜。

    真寻脚边的地面发出「啪叽」的声音裂开。真令人难以置信，竟然光是音波就拥有这种物理的破坏力。

    「唔，喂！那只怪物该怎么办？」

    「看来是陷入失控状态，要是扔着不管只会造成危害。把它收拾掉吧！」

    「要杀掉吗？」

    「……我都已经选择委婉的说法，真寻居然讲得这么明白。」

    虽然外表是变身英雄，奈亚拉托提普却俐落地以手臂拭泪。

    「可是，这样没关系吗？就算是来自《邪神的记事本》，那也是稀少物种吧？不需要保育吗？」

    「……少年，换个想法比较好。那和伊斯之伟大种族召唤的邪神复制品一样，我们只是把原本不存在的东西回归于无。」

    「话是这么说啦……」

    在个人与组织的欲望下诞生，却因为危险而予以处分，感觉挺可怜的。像是赶流行而饲养宠物，却在没多久之后就因玩腻而被扔到野外放生一样，会令人内心萌发些许的罪恶感。

    「真寻，扔着不管的话，它肯定会在这里肆虐之后前往地面。无可奈何觉醒的阿劳猿糊里糊涂复活然后随波逐流侵略，说不定会些微产生变化喔！」

    虽然完全听不懂这番话的含意，总之，真寻知道事态很不妙——不妙的并非阿劳猿，而是奈亚拉托提普的脑袋。

    「唔……不得已了，只能诅咒它出生的不幸。」

    人们就是像这样说服自己，在各方面妥协让步并且成长吧。真寻不禁思考着这种事情。将学校各处的窗户玻璃打破，或是半夜想骑赃车兜风的心情，或许就是出自这种心态。

    先不提真寻个人的想法，总之现在是紧急状况。这么一来，只能交给专业的危机处理专员，也就是由行星保护机构的特务来处理。只不过大部分的危机，其实都是危机处理专员搞出来的，这一点先暂且不提。

    「那么，要进攻罗，克子。」

    「……咦！要攻我？」

    「要是在这种时候还乱讲话，我真的会跟你绝交。好，开始吧。」

    「……嗯，明白了。」

    两人点头示意之后向前冲。

    奈亚拉托提普助跑后纵身一跃，给阿劳猿一记犀利如箭的飞踢。她攻击的地方以人类的部位来说是鸠尾，身体的弱点之一。

    然而……

    「这、这家伙有够硬的！到底是吃什么东西才能让皮肤硬成这样啊！」

    奈亚拉托提普发出难受的声音，以阿劳猿的身体为踏板往上跑，朝着正上方跳跃。她跳向的地方是洞顶。还以为她想做什么，原来是以双脚抵住洞顶，藉由反作用力垂直下降。

    包含重力加速度的这一脚，命中阿劳猿的眉心。

    「这样也不行吗？」

    然而，阿劳猿只是摇晃一下，没有受到致命伤。不只如此，它还举起一只手往侧边挥动反击，想要把奈亚拉托提普打下来。

    这时候，克图格亚已经跳到阿劳猿的侧头部附近。她手上握着喷出火焰的难以名状之棒状物体。阿劳猿被奈亚拉托提普引开注意力的时候，克图格亚以双手挥出得意的武器。

    锐利的拔钉部位，精准刺进阿劳猿的太阳穴。

    「……唔，这也没用！」

    克图格亚的攻击似乎没有造成有效的打击。虽然阿劳猿微微发出呻吟，还是伸手想抓住站在它肩膀上的克图格亚，但克图格亚在千钧一发之际成功躲开。她在飞退之后，与先行落地的奈亚拉托提普会合。

    这时候，阿劳猿再度发出宛如轰声的吼叫声，并且将双拳交握。庞大的拳头似乎可以轻松打扁厢型车。宛如巨岩的拳头，朝着奈亚拉托提普与克图格亚挥下。

    随着「轰」的一声，阿劳猿的拳头打凹地面，但两人在前一刻朝两侧散开回避，并且逼近到阿劳猿的脚边。两人像是预先说好一般，很有默契地同时取出难以名状之棒状物体，并且顺势往上射。

    武器射中阿劳猿的下体。

    看到这一幕的真寻，感觉下腹部忽然有种紧缩的感觉。因为是男人，这也在所难免。世界上没有雄性生物中了那一招还能面不改色。

    虽然不知道阿劳猿的性别，不过刚才的攻击似乎产生效果，只见阿劳猿的身躯微微颤抖着。

    它没有停止动作，但行动变慢了。

    两人当然不会放过这个机会。

    克图格亚暂时与阿劳猿拉开距离，并且高举左手。

    「……地球的各位，分一些火焰给我吧。」

    说出这句莫名其妙的话语之后，克图格亚的左手产生了变化。只见向上的手心里出现一个小

    小的火苗，而且这个火苗逐渐变大，从高尔夫球的尺寸扩大到手球、排球的尺寸，依序升级。火苗最后大到无法以地球上的球类来形容，灼热的光辉照亮整个大空洞。

    克图格亚将左手挥向正面，受到指示的巨大火球飞向阿劳猿。然而阿劳猿已察觉到这记攻击，以高超的反射神经伸出双手挡下克图格亚投掷的小太阳。

    轰、轰！

    大概是很痛苦吧？阿劳猿发出了震撼大地的怒吼声。然而，克图格亚的火焰还没完全命中，阿劳猿依然阻挡着这记攻击，而且像是要将这颗巨大的火球捏爆。

    此时——

    阿劳猿宛如大树的脚被轻敲两下，察觉到这点的阿劳猿低头看去。

    在远方观战的真寻已经明白了。

    那是奈亚拉托提普。

    身穿漆黑战斗服、处于全力模式的蠕动之混沌，右手握拳并以左手辅助，缓缓指向阿劳猿的脸。

    「我的宇宙CQC强化版，『完全原始又恐怖之祖先相传的超中型倒地炮』!」

    下一瞬间，奈亚拉托提普的拳头射出一道极粗的光束炮，眨眼之间击中阿劳猿胸部以上的部位，光芒逐渐吞噬阿劳猿的头部。相对的，阿劳猿阻挡克图格亚火球的手臂力道也减弱，小小的太阳逐渐接触阿劳猿的身体，看起来像是缓缓将阿劳猿烧焦。

    最后，火焰终于和光束交会，引发一场大爆炸。宛如垂直型地震的冲击，从真寻的脚底贯穿全身。光是没有被爆风震开，真寻就想要称赞自己了。

    不过话说回来，好久没看到奈亚拉托提普使出那一招了。记得这是第一次前往拉莱耶的时候，她忽然对黑市拍卖会会场的地面使出的绝招。原本以为是只使用一次的噱头，但看来她没有忘记这一招。

    奈亚拉托提普与克图格亚在爆炸位置的不远处会合。爆炸的火焰和黑烟还没散去，如实呈现出两人合力招式的恐怖威力。使出如此强大的招式，这个大空洞还撑得住吗？应该不会倒塌吧？

    「……成功了吗？」

    「这是当然的。即使是阿劳猿，在这么近的距离被宇宙CQC强化版打中也尸骨无存——什么！」

    奈亚拉托提普的惊愕，真寻也一样。不，在场的四人应该都抱持相同的想法。

    阿劳猿宛如撕裂黑烟般现身。

    虽然各处都有火星与烧焦的痕迹，但阿劳猿依然健在。被「超中型」这种不知道是大还是小的光束倒地炮直接命中的脸，已经丑陋地扭曲，但还是残留着足以分辨五官的模样。

    轰！

    阿劳猿再度发出咆哮。空气震到颤抖作响，连奈亚拉托提普与克图格亚都不禁缩起身体。

    而且，异状发生了。

    只见阿劳猿的体毛逐渐变色——变成黄色，不，应该说是金色。它的体毛看起来甚至在发金光。

    「……愤怒模式？」

    真寻也同意克图格亚的这声细语。

    古今中外，发金光都是战力提升的证据。

    「既然连我们都没办法收拾……克子，你可以一个人争取一点时间吗？」

    「……要怎么做？」

    「当然只能寻求协助罗！向另一个人求助。」

    奈亚拉托提普的话语别有含意。

    另一个人并不是无力的真寻。

    在场符合这个条件的，只有一个人。

    「……明白了，我试试看。要尽快。」

    克图格亚点头之后，在阿劳猿的周围跳来跳去当作诱饵，避免阿劳猿注意奈亚拉托提普的行动。觉醒的阿劳猿见状，对迅速移动的克图格亚挥拳攻击，看来似乎是上钩了。

    至于奈亚拉托提普果然是跑回真寻等人的面前。

    「来，轮到你上场——哈斯塔。」

    正如同真寻的预料。

    「咦！可是，真寻呢？」

    「夏塔小弟，你还要躲多久！过来一下！」

    奈亚拉托提普放声大喊，至今缩在墙边的夏塔小弟随即惊慌地起身，拍着翅膀飞过来。

    『咪、咪……』

    「稍微变大一点。」

    『咪～』

    咻隆隆隆！

    夏塔小弟又随着难以说明的音效变大了。这次是大型马的尺寸，刚好可以用身体挡住真寻。

    「听好了，夏塔小弟，你要拚死保护真寻，如果真寻有什么三长两短……今晚桌上就会有生马肉和马肉火锅。」

    『咪～咪咪咪！』

    夏塔小弟点头如捣蒜。是要让夏塔小弟吃生马肉和马肉火锅，还是要把夏塔小弟做成生马肉和马肉火锅？无论是哪一种，这个饲主依然对宠物如此严厉。不过，要是奈亚拉托提普这样虐待夏塔小弟，真寻有自信会将她修理得半死不活。

    「很好。哈斯塔，真寻交给夏塔小弟，你也参战。你有看到那个怪物多么超乎常理吧？现在已经没有余力分配人手防御，攻击就是最大的攻击！」

    简直是废话。

    「唔、嗯……可是，我不像奈亚子和克子那么强耶。」

    哈斯塔愧疚地轻声说着。

    确实，哈斯塔至今展现的能力，并不是另外两人那种直接给予伤害的能力。真要说的话，都是封锁对方行动的辅助能力。难道奈亚拉托提普认为有总比没有好吗？

    「说这什么话！这种话等你拿出真本事再说。」

    「咦！可是，那个……」

    哈斯塔悄悄看向真寻，视线似乎蕴含些许的难为情，但真寻不懂其中的含意。

    「真寻，你以前对我说过，你最讨厌保留实力的做法吧？」

    「咦？啊、啊啊，嗯，我曾经这么说过。」

    忽然被徵询意见，真寻虽然感到困惑但还是这么回答。

    「真寻都这么说了，所以哈斯塔，去大显身手吧。」

    「可、可是！那是……那个时候……我不是那样啦！」

    「真是的，我说过现在不是讲这种事的时候！如果你不肯自己来，那我帮你！转过去！」

    「啊哇！」

    奈亚拉托提普抓住哈斯塔纤细的肩膀，让他转过身去。

    「会有点痒喔！放心，只会痛一下子而已！」

    「不、不行，那里……唔啊……呼啊啊！」

    哈斯塔发出娇滴滴的诱人声音。

    「唔哇！怎么回事！」

    忽然卷起一阵强风。

    大空洞里应该不可能会有这么强烈的气流，如今却卷起一阵宛如进入暴风圈的强风。即使躲在夏塔小弟的后面，风压依然进逼而来，真寻只得拚命踩稳脚步以免被风卷走。

    真寻知道这股突发强风的源头。

    是哈斯塔。

    离地五十公分的哈斯塔正释放出难以抵挡的风，那不知该用旋风、疾风还是烈风来形容。

    这阵风像是龙卷风一样，将哈斯塔包裹在中心，风势使得原本应该无色透明的空气看似泛白，甚至遮蔽哈斯塔的身体轮廓。在螺旋卷动的强风阻挡下，终于完全看不见少年的身影。

    「这种强烈又刺激的特效……好久没看到了。」

    「唔，喂，奈亚子！现在是怎么回事？哈斯太是怎么回事？」

    「真寻，我曾和你说过宇宙小学时的事情吧？」

    「啊？这种时候你讲这个做什么？」

    「我曾经三不五时和克子吵架的往事。」

    「啊、啊啊，我曾听过。」

    一同就读宇宙幼稚园和宇宙小学的奈亚拉托提普与克图格亚，因为种族不合所以经常发生争

    执，据说教室爆炸或毁坏都是家常便饭。只不过，奈亚拉托提普是真的很讨厌克图格亚，克图格

    亚却是基于爱情而希望奈亚拉托提普多看她一眼……似乎是如此。在克图格亚住进家里当食客的时候，真寻曾听她本人说过这件事。

    不过，现在讲这种往事有什么用？

    「只要我们开始吵架，哈斯塔总是会在演变成超级邪神大战的惨状之前，去找级任导师犹格·索托斯老师过来，因为哈斯塔是班长。」

    「老师大发雷霆修理你们的往事，我也已经听过了！这和现在的哈斯太有什么关系啊！」

    「接下来才是重点。犹格·索托斯老师偶尔会请病假，不过在这种日子，我们当然还是会吵架。你觉得这种时候都是谁阻止我们的？」

    「我怎么可能知道是谁……」

    真寻说到这里停住了。

    蠕动之混沌与活火焰，两者都是神话中鼎鼎大名的邪神。如果要阻止拥有这等名号的两人吵架，当然需要同等级的邪神。

    而且，既然是在这里提到这件事……

    「没错，就是哈斯塔。而且他是班上唯一能以实力介入，让我们安分下来不再争吵的学生。」

    「你、你说哈斯太？那个娇弱的男生？」

    「所以说，那才是使出真本事的哈斯塔。」

    听她这么说，真寻看向正前方的暴风。

    刚才奈亚拉托提普逼哈斯塔拿出真本事，接着进行神秘处置后，就变成现在的状况。换句话说，使出真本事的哈斯塔正位于龙卷风的中心。

    这时候，负责牵制阿劳猿的克图格亚无法架开迎面袭来的拳头而被打中。体重相差悬殊的克图格亚被打得朝这里飞来，真寻连忙预测她落地的位置，前去张开双手待命。

    「唔喔！没事吧，克子……天啊！你好烫！」

    「……少年，接得好。」

    虽然真寻顺利接住克图格亚，但凑巧变成公主抱。隔着制服都能感受到克图格亚的体温，简直像是刚装入开水的热水壶。

    「该死的克子，老是只有你享受得到这种好处！话说应该再撑久一点吧，这个没用的女人！」

    「唔，喂！猴子怪过来了！」

    阿劳猿朝各处发出愤怒的咆哮，用力踩踏地面接近，它的威容只能以恐怖来形容。虽然阿劳猿的体格庞大但身手敏捷，双方的距离没多久就拉近，阿劳猿的身影逐渐变大。

    「不妙，该不会是冲着哈斯塔吧！变身还没结束耶！」

    正如奈亚拉托提普所说，阿劳猿的视线投向忽然出现在大空洞中的暴风。比起奈亚拉托提普与克图格亚，这股暴风似乎更令它感到威胁。

    呼呼作响的台风一进入攻击距离，阿劳猿就举起邪种硬度十的破格拳头。

    「……哈斯太！」

    克图格亚迅速离开真寻的怀抱向前，奈亚拉托提普也一样。

    然而，来不及了，阿劳猿的拳头已为了粉碎碍眼的旋风而挥下。

    「哈斯太！」

    真寻放声大喊。

    一阵撼动地面的轰声响起。

    但是，声音并非来自前方。不知为何，声音与震动似乎都来自真寻的后方。

    真寻战战兢兢看向身后一采究竟。

    阿劳猿的拳头在那里。

    只有拳头而已。

    「……啊。」

    真寻将视线转回前方，顿时哑口无言。

    阿劳猿刚才挥下的手臂，手腕以下的部位被削掉了。阿劳猿自己似乎也不知道发生什么事，凝视着原本应该存在的拳头。

    阿劳猿失去右手，落在真寻后方的也是右手。换句话说，阿劳猿的拳头因为某种原因被截断，落到真寻的后方。

    然而令真寻哑口无言的，不只有这件事。

    席卷大空洞的强风已经完全停止。

    而且，刚才的灾难中心点，出现一个从未看过的背影。

    修长的轮廓，身穿宛如法衣的黄色长衣……不，或许称为金色也不为过。风明明已经完全静止，和衣服相同颜色的长发却不断缓缓飘扬，衣领后方延伸出来的两条细长布料，也一样在无风状态下水平摆动。

    「Judge it, King——宣布王的判决。」

    那与其说是男性的声音，更像是较为低沉的女性声音。这名神秘人物缓缓举起手，将手心对着阿劳猿。

    「死刑。」

    这名人物无情宣判的瞬间，阿劳猿就以极快的速度与地面平行向后震飞。力道强得令它狠狠撞上大空洞最深处的石壁才落地。

    它与其说是被震飞，更像是被一股宛如子弹的强风重击——强风？

    「难、难道他是……」

    「看来是赶上了。这就是哈斯太的真本事，Cyclone Effect——黄衣之王形态。」

    奈亚拉托提普对真寻的推测予以肯定。

    「……好怀念，以前经常被那种模样的哈斯太骂。」

    既然克图格亚也这么说，那个金色的身影果然是哈斯塔。

    在真寻感到困惑的时候，似乎是哈斯塔的这名人物缓缓转身看向这里。

    真寻不经意觉得心脏差点停止。

    那名人物的脸上，完全没有哈斯塔总是微微羞红、腼腆又柔和的面容，而且根本没有五官，看起来像是戴着苍白又诡异的面具。

    黄衣白面，神话里难以名状的化身，黄衣之王。

    位于真寻等人面前的这副模样，正是哈斯塔的全副武装形态。

    「真是的……实在拿你们没辙。」

    化为黄衣之王的哈斯塔轻声说着，声音几乎没有哈斯塔少年形态的印象。即使专注聆听，顶多也只能隐约感觉到少年哈斯塔的影子，说穿了简直是另一个人。

    哈斯塔悠然走过来，站在真寻等人的面前。变身之后身高似乎也会改变，如今的他比真寻高出一个头，体型也改变，修长的手脚看起来很匀称，原本绑成辫子的头发亦解开。虽然脸上戴着面具看不见五官，不过这副青年的外表，令人觉得哈斯塔长大之后就会变成这样。

    「哈斯塔，好久没看到你这个样子。」

    「现在我已经不想变成这样子。奈亚子真的从以前就令我伤透脑筋。」

    「……这样很帅气，偶尔变一下是好事。」

    「克子，你也要反省。你不知道我当年多么辛苦吗？」

    黄衣之王的话语，意外包含一些抱怨的成分。看到这样的外型，原本以为会是多么可怕的存在，却有种平易近人的大哥哥感觉。

    此时，哈斯塔苍白的面具朝向真寻，不习惯这个造型的真寻吓了一跳缩起身体。哈斯塔无视真寻这样的反应，像是对待弟弟般轻拍真寻的头，和平常完全相反。

    「真寻。」

    「呃，是！」

    不知为何，语气变恭敬了。

    「谢谢你照顾平常的我，今后也麻烦你多多关照。」

    依照这种说法，现在的哈斯塔就像和原本的哈斯塔是不同的人，或者是不同的人格。不过哈斯塔这样的变化，确实会令人认为他不只换了外型，甚至也换了一个人格。

    「咦……啊，嗯，总觉得像是多出一个弟弟，所以我很高兴……」

    「弟弟吗？呵呵，那就当作是这样吧。」

    哈斯塔露出苦笑。

    该不会连这个哈斯塔也仰慕真寻吧？剧情会如此进展吗？

    此时，大空洞内部再度响起咆哮声。

    没错，现在不是和乐融融的时候，阿劳猿还活着。它背部贴着石壁起身，张开血盆大口发出咆哮，金色的体毛变得更加显眼，似乎依然处于愤怒模式。

    「你们退后。」

    哈斯塔以没有抑扬顿挫的声音告知之后独自向前。虽然他要众人退后，但阿劳猿的战斗力非比寻常，奈亚拉托提普与克图格亚联手都无法解决，应该不是哈斯塔独自应付得来的对手。

    然而，真寻的这种想法被推翻了。

    只见哈斯塔朝着阿劳猿挥动手臂后，被挥动轨迹带动的空气，随即化为肉眼可见的利刃射向阿劳猿。

    随着噗滋一声，风之刃刺入金色的肉体，而且不只有一记，哈斯塔接连挥动手臂发射风刃。

    原来如此，刚才似乎就是以这一招砍断阿劳猿的手。

    肆虐的真空之刃，令阿劳猿发出近似惨叫的声音。即使它以极为强壮的手臂防御，锐利的空气断层依然折磨着硬如钢铁的肌肉。

    此时，哈斯塔继续以左手发射风刃，并且将右手举到头上。他竖起食指，像是指着大空洞的洞顶。

    这一瞬间，光芒辽蔽真寻的视界。一阵爆炸声同时响起，音量大到甚至撕裂阿劳猿的咆哮声。视觉与听觉的震撼令真寻差点晕眩。

    神秘的发光现象在瞬间停止。仔细一看，阿劳猿身体各处都变得焦黑。和刚才被克图格亚攻击时相比，阿劳猿的伤势变得更为严重。

    瞬间产生的光芒与爆炸声，让真寻明白了刚才发生的事。

    「雷、雷电？这里是地底耶！」

    真寻正感到讶异的时候，第二、第三波光芒与爆炸声笼罩大空洞。肯定没错，是哈斯塔引发落雷。

    降临在阿劳猿身上的天灾并没有因此结束。

    阿劳猿的身旁开始充斥着某种白雾。白雾轻盈围绕阿劳猿巨大的身躯后，居然从它的脚底劈啪冻结。冰冻从小腿到膝盖，沿着大腿来到躯体，从胸部延伸到双手前端，然后抵达头部。

    即使冰块覆盖全身，结冰的速度仍未曾减缓。

    最后，阿劳猿被封在厚实的冰块里。刚才大发猛威的非实在邪神，化为宛如标本的冰像。

    「咦！那是怎样？」

    「……这就是哈斯太的真本事。」

    「风刃我还可以理解，但为什么有雷和冰？他不是风之邪神吗？」

    「……嗯，哈斯太可以操纵风。既然能操纵风，代表能操纵大气；能操纵大气，代表能操纵天候。所以能产生雷电，凝结大气中的水分。这就是黄衣之王。」

    「……这是什么联想游戏？这样不算犯规吗？」

    「所以真寻，我刚才不是说了吗？他是唯一能以实力阻止我和克子吵架的班长，基本上是作弊等级的角色。在电玩中心选择这个角色的瞬间，另一头的对战玩家就会踹开椅子站起身瞪过来。」

    说的也是。要让这对超乎常理的二人组停止争执，难免会同时遭受双方的攻击。即使如此——即使是一对二，还是能让事情圆满收场的学生。

    这就是黄衣之王。

    他的实力无须质疑。

    「既然这么强，那他早点拿出真本事不就好了？这样一来，在星之书柜遇见札尔与罗伊格尔时就可以解决这次事件吧？」

    「不，哈斯塔非常讨厌成为黄衣之王。」

    确实，刚才的哈斯塔直到最后都有所抗拒，结果是受到奈亚拉托提普的强硬处置才被迫变身。现在回想起来，哈斯塔变身之前投向真寻的奇妙视线，或许是因为不好意思被看到黄衣之王的模样。

    「为什么会讨厌？因为太过强大所以得要封印吗？」

    「不，哈斯塔以前曾经被欺负。」

    「啊？那个黄衣之王会被欺负？」

    「正确来说，是恢复原状的哈斯塔被欺负。他因为那个外型，所以当时的绰号是『王』。隔壁班的纽古太经常讲『喂，王，去买面包回来』或是『变成黄衣来看看吧，黄衣』这种话找碴。」

    「变成黄衣之王修理那个家伙不就得了？」

    「……哈斯太的个性懦弱，做不出那种事。相对的，只要我和克子看到这种状况，就会把纽古太抓去操场埋起来。」

    这种事真是无关紧要至极。但是，那个叫纽古太的家伙该不会记恨至今，并且在将来为了报仇而来到地球吧？

    不，这种往事无所谓。

    无论如何，这么一来阿劳猿就无法行动。既然被冰封，终究无法继续抵抗吧？

    「……嗯，不妙。」

    然而哈斯塔没有一起闲聊往事，而是看向阿劳猿轻声说着。

    劈叽、劈叽劈叽！

    封住阿劳猿的冰块，竟然发出声音并出现裂痕。

    「那家伙还能动吗？」

    这已经不只是难缠的程度，双方至今究竟打了几十分钟？这个敌人给人的印象过于强烈，几乎令人忘记札尔罗伊格尔的存在。

    「哈斯塔，那样已经算是你的全力吧？」

    「……老实说，差不多算是全力。」

    凌驾于奈亚拉托提普与克图格亚的哈斯塔使出全力，似乎也没能杀害阿劳猿，这么一来到底该怎么办？还有其他招式能给予阿劳猿更大的打击吗？

    「……要用久违的那一招吗？」

    「就用那一招吧。」

    「好。」

    「唔，喂，你们在说什么？」

    只讲出代名词，令不知道三人往事的真寻一头雾水。

    「因为我和克子没有默契，所以犹格·索托斯老师帮我们进行特训。」

    「我则是成为两人的缓冲。」

    「……三人一组的宇宙CQC。」

    听到食客三人组的这番话，真寻感到胸口一阵火热。虽然不知道以前怎么样，但现在的奈亚拉托提普与克图格亚是凡事都会拌嘴的好搭档，啥斯塔则是两人共通的好朋友，因此，三人的默契应该远胜于孩童时代。而且地球圈最强的三人，如今各自是拿出真本事的形态。

    这么一来……

    劈叽劈叽、啪叽！

    随着这个声音，封锁阿劳猿的冰棺终于四散粉碎，阿劳猿的咆哮声同时响起。即使受到哈斯塔的全力攻击，它依然拥有这种力气，耐打的程度着实恐怖。

    「两位，开始罗。」

    「……嗯。」

    「上吧。」

    然而在这时候，三人已经以奈亚拉托提普为中心跳到正上方。黑色、红色与黄色的身影在空中飞舞。

    「必杀，我们的！」

    「……宇宙CQC，AtoZ。」

    「犹格·索托斯老师亲自传授。」

    三人跳到最高点后，同时伸腿往前踢出。

    「「「一生万物，万物归一的三重极限！」」」

    三人的声音重合，然后像是被隐形力量击发般向前飞去。哈斯塔身披强风，克图格亚被火焰笼罩，奈亚拉托提普则是释放出某种莫名的深色神秘能量。

    他们的目标当然是阿劳猿巨大的身躯。

    虽然阿劳猿察觉到袭击而来的三名邪神，但已经太迟了。在粗壮的双臂高举之前，融合三种力量的合体招式便从正中央贯穿阿劳猿的躯体。

    瞬间，闪光与冲击震撼着大空洞。真寻甚至站不住脚，一屁股跌坐在地。随后而来的爆风，则是由夏塔小弟代为挡下。

    大空洞内部看起来像是发生了某种天灾地变，黑烟与烈焰化成漩涡，落雷形成牢笼环绕在周围。真寻已经搞不懂现在是什么状况。地球要发生什么样的异常气候，才会演变成面前的这种惨状？

    此时，灾难现场窜出某种东西。

    三道人影出现——是奈亚拉托提普他们。

    三人同时在真寻的身旁着地。

    「那、那里变得好夸张……」

    「好孩子不可以模仿喔。」

    「人类做不到的。」

    无论如何，这么一来阿劳猿完蛋了。不论再怎么强大，承受那种攻击后肯定尸骨无存。因为刚才展现的招式，是足以在往后事件里再使用两、三次的必杀绝招。

    然而……

    火焰漩涡与落雷像是被震飞般消失。

    黑烟也像是被撕裂般烟消云散。

    难道到了这种地步，依然……

    「那家伙还活着吗？」

    真寻打从心底感到惊讶。承受天灾地变的阿劳猿即使递体鳞伤，依然以双脚稳稳站在原地。

    即使火焰与雷电令身体熟透，真空之刃将它砍得全身是血，它依然撑过刚才的合力攻击。

    「这、这家伙是怎样！明明是名字和外表都很随便的原创邪神，这样也太嚣张了吧！难道它有HP回复（大）吗？」

    「怎么办……没有其他招式了。」

    「……这么一来，只能攻击到它倒下为止。」

    三人相互点头示意，再度冲向阿劳猿。

    对方既然能承受最强的攻击，表示奈亚拉托提普他们已经没有其他方法除掉那个非实在邪神，接下来只能专注进行持久战。虽然不知道阿劳猿有多少体力，现在看来却似乎是无穷无尽。

    这种初出茅庐的邪神居然如此强大，应该没有任何人预料得到吧。接下来到底该怎么做？奈亚拉托提普与克图格亚的联手攻击不管用，哈斯塔的全力攻击无功而返，连三人的合体绝招也被它撑过去了。只令人觉得荒唐的这种事态发展，使得真寻呆站在原地。

    这时候，真寻不经意地发现某个东西掉在不远处的地上，虽然那三人正在和阿劳猿交战，真寻却不知为何非常在意，朝着那个东西走过去。

    「这是……」

    掉在地面的东西是文库本，旁边还有一枝笔。两者看来像是相互依偎。

    肯定没错。这是创造出阿劳猿，足以称为本次事件元凶的宝物——《邪神的记事本》组合，看来是札尔罗伊格尔被打飞时掉在这里的。

    真寻捡起这组道具。

    他有个想法——阿劳猿令地球圈最强的三人疲于应付到这种程度，究竟札尔罗伊格尔是在这本《邪神的记事本》上写入什么样的设定？真寻认为只要知道这一点，或许可以找到解决之道，书里记载的内容，有可能会令SAN值下降。即使如此，相对于正在为地球努力的三人，真寻能做的只有这件事。

    真寻下定决心，打开《邪神的记事本》。

    内文不知为何是以日文写成，内容如下：

    「阿劳猿」：

    ·很大。

    ·宇宙最强←以后永远都是。

    ·绝对不会死。

    以上就是原文。

    只有这样而已。

    「这是小孩子的涂鸦吗？」

    真寻不由得把《邪神的记事本》摔到地上。

    到底要怎么靠这个找出解决之道？这种像是小学生下课时写在笔记本角落的设定，要从哪里找出破绽？或者应该说破绽百出，不知道该从何处着手。这是就另一方面而言，会令SAN值下降的内文。

    不过，记事本的确依照这个设定创造出生物。那确实是猿猴，体积很大。虽然不知道是不是宇宙最强，但无疑很强。最重要的是，最后一句「不会死」的记述，成为阿劳猿如此耐打的佐证。以这种极为随便的设定创造出如此强大的邪神，这本《邪神的记事本》实在恐怖。

    然而，问题丝毫没有获得解决。奈亚拉托提普他们依然在战场纵横奔驰，以眼花撩乱的身手攻击阿劳猿，但情势完全没有好转，反倒是三人看起来越来越疲惫。

    怎么办？

    该怎么做？

    「……等一下。」

    忽然间，真寻脑中闪过一个灵感。

    以这枝笔在《邪神的记事本》写字，就能创造出符合内文条件的邪神。那么，真寻不也能当场做到这件事吗？

    换句话说，就是要创造出足以对抗阿劳猿的新邪神，而且不能像札尔罗伊格尔那么冒失，要确实设定智能。

    ……不，这样行不通。

    要对抗这只因为单纯而强到极点的阿劳猿，真寻也必须写出夸大的设定。可是．即使创造出凌驾于那只阿劳猿的邪神，让两者交战并且得胜，但之后要怎么办？该如何处理这个新邪神？

    贸然让虚构邪神成真的风险太高了。

    真寻束手无策。

    绝望感逐渐侵蚀真寻的心。

    —然而，救星却在意外的地方伸出援手。

    「……嗯？」

    真寻察觉到一件事。

    引起他注意的不是《邪神的记事本》，而是用来书写的道具。没错，就是成对的那枝笔。仔细一看，笔尖的另一边有盖子，而且盖子尖端的部分微微隆起，还是可以拆卸的构造。

    真寻随手取下那个盖子。

    笔盖下是类似橡皮的白色物体。

    是的，橡皮。

    笔所附的橡皮，只有一种用途。

    「……啊。」

    不会吧？

    虽然觉得不太可能。

    然而，这或许是……

    「——」

    真寻默默将类似橡皮的物体，按在《邪种的记事本》页面上。

    他反覆让橡皮来回，摩擦札尔罗伊格尔写在页面上的阿劳猿设定。

    简直像是使用橡皮擦的动作。

    结果。

    文字。

    消失了。

    这时候，大空洞里的战场出现异状。

    只见阿劳猿开始痛苦挣扎。

    至今即使遭受奈亚拉托提普等人的攻击，它也不曾如此痛苦，现在却忽然躺到地上翻滚。

    不久之后，阿劳猿的身体被朦胧的绿光笼罩。这是与大空洞岩壁相同的颜色。

    紧接着，它的身体冒出宛如营火的磷光，阿劳猿的轮廓随之逐渐模糊。

    最后，阿劳猿像是瓦解般消失。

    「…………」

    「…………」

    「…………」

    奈亚拉托提普等三人，呆呆站在原地不动。

    「…………」

    真寻也是。

    就这样，宇宙汀达罗斯企图用来争取金援的非实在邪神计划，在奈亚拉托提普等三人的活跃以及真寻灵机一动的行径下，完全粉碎。

第五卷 结

    「是喔～原来发生了这种事。」

    真寻的母亲露出兴致盎然的表情轻声说着。

    这里是八圾家。风波全部平息后，真寻等人终于回到温暖的家。在等待已久的母亲催促下，众人正围坐在餐桌旁边。明明只相隔几个小时，客厅的光景却久违得足以引发乡愁。

    「这真～～～～～～～～～是无聊透顶的结果！虽然我每次都有这种想法，但总觉得每次都会更上一层楼。」

    「哎呀，连我都觉得这次太夸张了。」

    奈亚拉托提普的疲劳也溢于言表。

    「……因为打很久，所以好饿。」

    克图格亚以筷子卷起一大把麻辣冬粉，而且一口就送进嘴里。要是扔着不管，这家伙大概会一个人吃完整盘菜，因此真寻连忙动起筷子。

    母亲做的麻辣冬粉不是使用市面上预先调配好的酱料。微辣却不会留在口中的刺激感很舒服，冬粉的弹力也无从挑剔，木耳的清脆口感吃起来很痛快。美味逐渐渗入疲惫至极的身体以及空空如也的胃袋。

    「夏塔小弟，来。因为有点辣，要小心喔。」

    哈斯塔把冬粉当成义大利面卷在叉子上，然后递给夏塔小弟。夏塔小弟张开大大的马嘴含住，动着下巴专注嚼食。

    『咪～』

    它似乎觉得很好吃。

    这对小动物搭档一如往常，能令旁观者的内心平静。

    「……不过话说回来，没想到哈斯太会变成那种模样。」

    回想起黄衣之王形态的真寻发出叹息。当时的哈斯塔与现在相比真是判若两人。奈亚拉托提普变身成全副武装形态时也会改变外型，但内在人格依然相同。然而哈斯塔的状况，简直从里到外都换了一个人。

    「呃呜……那个，忘、忘掉那件事啦！」

    哈斯塔似乎感到很难为情，害羞到脖子变得红冬冬的，并且不断敲着真寻的背。真是可爱的少年，哈斯塔果然维持这种弟弟般的个性比较好，希望今后哈斯塔不要经常变身。

    「结果，札尔与罗伊格尔要怎么处置？」

    「……关在行动式宇宙监狱，之后交给行星保护机构处理。」

    克图格亚放在手心把弄的，是一台类似掌上型游乐器的装置。就像是当初监禁奈亚拉托提普的哥哥奈亚夫一样，这台机器可以囚禁犯人。

    在那之后，众人把插在墙上的札尔罗伊格尔拔出来，并且强行叫醒他。当时对方很安分，似乎已经没有力气抵抗。

    维持合体状态在各方面都不太方便，所以众人要求他们分离，但他们表示一旦合体就再也无法复原。不过，奈亚拉托提普只是稍微搔个痒，札尔罗伊格尔就从中线分割，变成札尔与罗伊格尔。更正，其实只是恢复原状而已。

    他们当场束手就擒，以克图格亚的装置关进简易监狱里。

    「他们不会在里头合体逃狱吧？」

    「……他们分别放在不同的资料夹，不用担心。」

    虽然真寻不懂行动式宇宙监狱的构造，但是既然克图格亚这么说，那以她的认知来说，应该就是如此吧。

    「不过，那本《邪神的记事本》真的很棘手，要是被乱用的话，老实说也可能用来征服宇宙。」

    「是的，所以这东西要缴交给宇宙联合，请他们严密封印并且确实管理。」

    要是真寻没有发现那个能消除《邪神的记事本》内文的橡皮擦，或许阿劳猿已经离开阿劳萨鲁蹂躏地表了。光是想像就觉得恐怖。

    「啊，如果在上面写下小真的资料，也能再创造出一个小真吗？」

    「妈，别这样，千万别这样！」

    如果是溺爱真寻的母亲，真的有可能会这么做。是说这样一来，创造出来的也不是真寻，而是真寻形态的邪神。母亲缺乏釨釨的程度，令她非得从这种莫名其妙的邪神身上摄取吗？

    「因为这样，今天实在是累坏了，所以很抱歉，可以让我们明天再打造自己的房间吗？」

    真寻完全忘了这件事。这么说来，确实有这件事情要做。结果从犹马逊.com寄来的包里根本没有拆封。毕竟连续两天发生事件，这也是无可奈何的事。

    「哎，你们今天确实很努力，这也没办法。」

    「又可以……和真寻……嘿嘿……」

    「哈斯太要不要睡妈妈的房间？现在可以用爸爸的床喔。」

    「……真寻欺负人家。」

    那怎么想都是破例的优渥条件，为什么哈斯塔要投以憎恨的视线？

    晚饭时间就在这样的对话中流逝。

    除了麻辣冬粉，还有青椒镶肉、腌芹菜、醋味噌拌土当归、凉豆腐，真是奇妙的组合。母亲

    不太考虑菜色搭配的问题，偶尔会在吃咖哩的日子端出一盘炒牛蒡丝，结果右手得忙着轮流使用

    汤匙和筷子。

    「……啊，宇宙警备队那边呢？」

    克图格亚忽然轻声说出这件事。

    「这么说来我都忘了，他们也因为塞拉伊诺图书馆的案件在追缉札尔与罗伊格尔，姑且还是通知对方一声比较好。」

    「咦，可是之前不是说，那个组织的总部有人造反吗？」

    记得好像是总部所在的「光之国」发生动乱，因此没办法拨出人手寻找札尔与罗伊格尔。

    「对喔，确实有这件事。不过反叛分子应该已经被制服了吧？那种事情经常发生，不会很严重啦。」

    「那种事情经常发生？」

    「一同旅行的同伴，其实是企图征服世界的邪恶秘密组织大首领或是世界的破坏者，这种事情在这个业界是家常便饭。」

    「这是什么业界啊……」

    真是一个令人退避三舍的世界。

    「总之，至少得知道宇宙警备队的总部现在怎么样了。哈斯塔，可以用咿呀板看一下今天的重点新闻吗？」

    「啊，嗯。」

    听到奈亚拉托提普这么说，哈斯塔取出那个平板型装置，他似乎一直随身带着。这台机器或许是本次最大的功臣。

    「呼，不过真寻真令人伤脑筋，你随手带回来的东西，居然会成为这么重要的伏笔。」

    「少、少罗唆！到头来要是你赶快还书，我就没必要去塞拉伊诺吧！」

    「哎，话是这么说没错……」

    「何况，我才要说你卖了那么大的一个关子，结果你借阅的书，根本没有成为任何伏笔吧？」

    「呵呵，因为我平常品行良好啊。」

    「刚才是哪张嘴讲出这种话？快把那本书拿去塞拉伊诺归还吧，这次我绝对不会跟你去了。」

    「哎哟，真寻真讨厌，居然讲这种违背良心的话要吸引我的注意……喔，抱歉。」

    奈亚拉托提普的手机忽然响起。每次有人来电都会变更的旋律，这次是一首令人感觉到龙影披着鲜红之血的曲子。

    于是奈亚拉托提普暂时离席移动到客厅的角落。这家伙会在奇怪的地方很守规矩。

    「……克子，你看。」

    忽然，哈斯塔一边凝视着咿呀板并出声呼唤克图格亚，他的表情带着严肃的神色，嘴唇看来甚至有些颤抖。克图格亚也察觉到事态不对劲，放下筷子走到哈斯塔身后，从后面看向咿呀板的画面。

    「怎么回事，上面写些什么？」

    真寻也一起看向画面，但上头不是日文，那很明显不是地球的文字，所以真寻完全无法解读这些字串。

    「……在光之国爆发的动乱依然持续，主谋邪神挟持人质死守据点，要求得到某项物品。」

    「喂，原来还没完吗？」

    「……物品的所在处，是塞拉伊诺图书馆。」

    「……啊？」

    「……对方要地球某作家撰写的儿童文学。」

    「……喂，等一下。」

    塞拉伊诺图书馆的藏书。

    作者是地球人。

    儿童文学。

    真寻猛然起身看向客厅一角。

    站在那里的奈亚拉托提普，刚好在这时候阖上手机。

    她没拿手机的另一只手，正拿着某个东西。

    那是一本书——塞拉伊诺图书馆的藏书。

    作者—A·S·里丁格——作者是地球人。

    书名：尽头之国——儿童文学。

    「……塞拉伊诺图书馆打电话来催书，要我现在马上拿去还，还要顺便去光之国和犯人交涉。」

    奈亚拉托提普羞红了脸颊，俏皮地吐出舌头如此说道。

    「好啦，各位，筷子怎么停了？妈妈费心做得这么丰盛，大家就细嚼慢咽，好好享受每道菜的美味吧！」

    「真寻？为什么只把我的碗盘收走？」

    「嗯？奈亚子你还在啊？好，快去还书吧，对方不是在催书吗？」

    「你不和我一起去吗？那是所有小朋友都憧憬的光之国耶！」

    「呆子！给我自己去！居然在最后的最后搞这种戏码回收伏笔！」

    「可是，一般不知道会是这样吧！应该会认为这次事件只以《邪神的记事本》做结啊！会认为我借的这本书和事件无关吧！」

    「我当时讲了一样的藉口，你也没听进去！」

    「呜……真寻走吧！为了保护宇宙的和平，我们也要挺身而出！」

    「你自己一个人搞定！」

    「请、请别这么说啦！人人为我，我为梅梅杜萨！」

    真寻扔出的空碗，正中奈亚拉托提普的脸。

    就这样，今天的八坂家一如往常，回荡着热闹的叫唤声。

    为了争夺这本书，将会再度上演一段以宇宙为舞台的没营养故事。

    不过……那择日再谈吧。

第五卷 后记

    大概是五月初吧，万太做了一个梦。地点和状况之类的细节完全记不得，只知道内容是「万太被正在用DS玩『世界树的迷宫三』的志瑞佑老师打耳光」。是的，一整个莫名其妙。后来我见到志瑞佑老师时提到这件事，没想到他真的带着DS，而且插在上面的游戏就是「世界树的迷宫三」。不得了，预知梦真是不得了，万太的AGITO之力即将觉醒，要被不明生命体灭口啦。

    话说回来，万太试着做了平成假面骑士的排行榜，也就是对各种假面骑士的喜好顺序。排名的结果是这样：第一名，Dark Kiva，第二名，Cyclone Metal；第三名，DECADE；第四名，Caucasus；第五名，W CycloneJoker；第六名，W Heat Metal；第七名，Kick Hopper，第八名，Scissors；第九名，KUUGA Ultimate Form  （红眼）；第十名，Blade King Form。

    排名中最新作W的角色很多，这是因为记忆犹新的关系，而且各作品的最强形态或最终魔王都很强，所以当然会名列前茅。不过，其中唯一低调进入前十名的Scissors，存在感真不是盖的。原因大概是DECADE破坏了排名的世界吧。这个恶魔！

    就这样，因为这次的后记只有两页，所以接下来是超级感谢词时间。

    至今造成责任编辑诸多困扰，每次出新书都令我过意不去。内心比别人脆弱三倍的软弱万太，每天都担心得无以复加，总是受到编辑的电话激励。

    狐印老师的插图品质，每次都精美得令我惶恐。从第二集的封面就是假面骑士的变身姿势，原本以为第五集应该会是假面骑士四号的骑士人之变身姿势，或者是每部作品挑一个假面骑士，这样集数与假面骑士的编号就可以在X对上，没想到这一集居然是AGITO。咦？这是狐印老师向万太暗示「人们应该以一般人的身分活下去」吗？啊，难道是狐型的超越生命体？

    制作广播剧CD的HOBi RECORDS，这样的商品企划太勇敢了吧？

    一起进行对谈的钢屋ジン先生，那天深夜的事情我绝对不会忘（甜笑）。

    Chrono Scape的森濑缭先生，小小泰克莉可爱得令我打从心底不甘心，所以请送我一个。

    还有支持到第五集，各位亲爱的读者们。

    托各位的福，万太才得以在业界的角落苟延残喘，真的非常感谢各位。有人相伴真是太美妙了，今后也请各位多多指教！不过前提是还有续集的话！总是不忘预先设下防线，这就是逢空万太。

    下一集的标题是「四叠半克苏鲁神话大系」。骗你的，万太还没有任何构想。

第五卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    如后记所述，奈亚子的姿势是假面骑士AGITO的变身姿势。

    第一音

    白昼戏言：源自竹山道雄的着作《缅甸的竖琴》。

    异常难以形容的压力：机动战士的新人类特有的感应能力。

    在侦测范围内捕捉到异形生物的反应（以下略）：游戏「机动战士钢弹外传THE BLUE DESTINY」的EXAM系统。

    那是动物的行径，但人类必须构筑历史：「机动战士》钢弹」罗拉的台词。

    让我们的身体＆灵魂合而为一：「假面骑士W」的主题曲歌词。

    别在一开始就进入最高潮：「假面骑士电王」桃太洛斯的台词。

    缘分比契合度还要密不可分（以下略）：改编自动画「神剑闯江湖」片尾曲歌词。

    说谎的时候右边眉毛会往上扬：平松爱理的歌曲「房间与Y领衬衫与我」的歌词。

    会自动销毁的影带：美国影集「虎胆妙算」的固定桥段。

    不过……这样就对了：漫画《花之庆次》前田庆次的台词。

    医院自己过来吧：某动画网站常用的标签之一，某人有病的意思。

    iaiaPhone：暗喻某款手机。iaia如第三集附录所述，在克苏鲁神话是「万岁」的意思。

    喔喔，实在令人好奇：「假面骑士W」菲利普的口头禅。

    Heat Metal、Cyclone Metal,Luna Metal：都是「假面骑士W 」的变身形态。

    宣称是永远的十七岁：声优井上喜久子小姐的个人设定。井上小姐在本作广播剧里饰演赖子。

    穿地魔—克苏鲁神话相关着作的章节名称。

    归来的星之战士八〇：「归来的超人力霸王」加上「超人力霸王八〇」。

    利克夏克：「机动战士V钢弹」的机体名称。

    错了吧，这时候应该放声大笑：「机动战士钢弹SEED」剧中歌歌词。

    开朗的家族炮计划：源自同名轻小说。

    以高超科技保护：长谷川裕一着作的特摄考证系列作品。

    变身腰带诞生的剑型长杖：「假面骑士BLACK RX」的必杀武器风车剑。

    心儿怦怦跳：在本作广播剧饰演克子的声优——松来未佑小姐的歌曲「让你的心儿怦怦跳」。

    野生的……冒出来：游戏「神奇宝贝」遭遇怪兽时的讯息。

    该不会是得了失心疯跑来想当朋友吧：「机动战士V钢弹」卡迪珍娜的台词。

    玛汀海岸：收录于洛夫克拉夫特全集的短篇「玛汀海岸的恐怖」。

    犹马逊：克苏鲁神话的邪神「犹曼索」加上「亚马逊」。犹曼索的别名为「不容分说之境外等候者」。

    你累了，请再放松一点：影集「X档案」史卡利经常对穆德说的台词。

    黑莲大还丹：克苏鲁相关着作《汀达罗斯的魔犬》登场的药物，功能如内文所述。

    无止尽的防御：「机动战士V钢弹」的主题曲歌词，也是游戏「钢弹VS钢弹」V钢弹的防守战法。

    鬼械神VS鬼械绅NEXT：改编自PSP的游戏「钢弹VS钢弹NEXT」。鬼械神为游戏「斩魔大圣」的机器人名称。

    无限热量拳、绝对零度拳：改编自游戏「斩魔大圣」的招式名。

    刚开始以友好态度接近的外星人（以下略）：美国影集「V」的内容。

    既然喜欢男人，自己穿上裙子也无妨：「机动战士V钢弹」莉莉·菠鲁迦纳的台词。

    穿着裙子掀起产业革命（以下略）：「机动战士V钢弹」格威·桑多，来因福特的台词。

    战斗靠人数：改编自「机动战士钢弹」德兹尔·萨比的台词。

    海魔、第六行星：皆为游戏「斩魔大圣」的机体，能力大致如内文所述。

    前往已知学舍寻求现实：改编自第一集第二章的标题「秘境学舍梦寻记」。

    红王症候群：来自漫画《JOJO的奇妙冒险》第五部的替身「克里姆王」。

    你这番话是在说笑吗：改编自漫画《魁！天兵高校》的台词。

    感觉到的情绪是一种精神疾病（以下略）：节录自美少女游戏「谁彼」的内文。

    代替北落师门惩罚你：改编自「美少女战士」的知名台词。

    悖德之炎：游戏「圣骑士之战」角色素尔的别名。

    chernicalfusion：动画「勇者王FINAL」其中一名游星主，与巨大球体结合成为巨大机器人的过程。

    迷失Mind：在游戏「偶像大师」登场的歌曲名称。

    如果你喜欢我，就忘记少年：改编自游戏「偶像大师」的歌曲「relations」歌词。

    永劫回归行星：漫画「人魔大战」的超高次元天体。

    坏掉的Radio：歌手德永英明的歌曲名称。

    将平行世界所有的我（以下略）：游戏「斩魔大圣」的招式，不过这原本是用来打倒奈亚拉托提普的招式。

    没事就会踹人（以下略）：克苏鲁神话TRPG跑团记录的内容，该书的插图也是由狐印老师绘制。

    魔海少女：采用克苏鲁神话为题材的美少女小说《魔海少女拉莱耶·露露》。限制级作品。

    complete form：「假面骑士Diend」的变身形态。

    普提·库提：工具书《最萌的克苏鲁神话事典》的萌化克苏鲁。

    在这个时代（以下略）：改编自Mr.Children的歌曲「无名诗」的歌词。

    镜子里的世界：哆啦A梦系列电影「大雄与铁人兵团」的道具「相反世界的镜子」。

    比所有人预先看见明天：「假面骑士兜」的片尾曲歌词。

    第二章

    塞拉伊诺图书馆战争：改编自小说《图书馆战争》。

    脑海中的橡皮擦：韩国的同名电影。

    0K牧场：西部影集经常用来当作决斗地点的牧场。

    这颗星球的合众国（以下略）：游戏「钢铁苍狼：混沌之战」的主角。在游戏里的身分是美国总统。

    怎么可以害怕宇宙（以下略）：改编自「超人力霸王Nexus」主题曲歌词。

    姆凯·佐鲁巴度斯：动画「超兽机神」的姆凯，佐鲁巴度斯帝国。

    「等你回来」……听起来真棒：改编自《超能奇兵》漫画版角色箕筑晶的台词。

    这是最优先事项：动画「星空的邂逅」风见瑞穗的口头禅。

    在讽意之封印里得到永恒虚幻的安息：改编自游戏「女神战记」的大型魔法咒文。

    连骨子里都熟透：改编自「星海游侠2nd story」头目角色米迦勒使用绝招时的台词。

    手心发出「啪」的声音相合：《钢之链金术师》的链成手势。剧中角色阿尔冯斯与哈斯塔皆由钉宫小姐配音。

    拜亚基的各种形态：「超级机器人大战R」原创机体的变身形态。

    飞飞机、潜潜艇：来自动画「机动警察迷你版」主题曲歌词。

    骑乘在银拜亚基的背上：源自中岛美雪的歌曲「骑乘在银龙的背上」。

    Ride the Wind：「假面骑士DECADE」的片尾曲曲名。

    巴尔札之适应刀：「巴尔札之偃月刀」加上哆啦A梦的道具「适应灯」。

    炸弹头鎚：游戏「格斗天王」山崎龙二的招式。

    元气持续补给（以下略）：改编自老鹰标志大正制药的「力保美达D」。？HONEY：游戏「辟邪除妖」未监定物品的标示名称。

    完完全全、彻彻底底看透了：日剧「圈套」女主角山田奈绪子的台词。

    过激FIRE：动画「超时空要塞七」热气巴萨拉的台词。

    在黑暗火焰的怀中沉眠——怎么可能：游戏「命运传奇二」裘达斯使出必杀绝招却打不倒敌人时的台词。

    九点八秒，这是（以下略）：改编自「假面骑士W」照井龙使用必杀绝招之后的台词。

    纽伦堡的名歌手、锐利钢线：小说《不吉波普系列》主角不吉波普的相关设定。

    最萌的儿童文学：「最萌的〇〇」系列工具书。

    Information High：动画「超时空要塞plus」虚拟偶像夏浓的歌曲曲名。后游事件即改编自剧中的夏浓事件。

    开始查询。关键字是什么：改编自「假面骑士W」菲和普查询资料时的台词。

    忘记青春的背影：松任谷由实的歌曲「想回到往昔」的歌词。

    沉迷在草莓圣代和帅哥的花样年华：动画「光之美少女」片尾曲歌词。

    燃烧殆尽，化为一片雪白：漫画《小拳王》的经典场景。

    女人的意念着实恐怖：和歌山县道成寺，关于安珍与清姬的日本民间故事。

    邪神手册：源自轻小说《邪神大沼》系列。

    白之书：源自轻小说《死想图书馆》。

    魔导书的快乐写作法：源自轻小说《轻小说的快乐写作法》。

    宇宙米·戈：小说《宇宙皇子》加上克苏鲁神话种族「米·戈」。日文「皇子」音同「米戈」。

    死灵，橘梦日记：《死灵之书》加上漫画《橘梦日记》。《死灵之书》语尾音同日文「橘子」。

    戴拉斯·麟光之翼：克苏鲁相关着作里的城市「戴拉斯·麟」加上小说《麟光之翼》。

    混沌女魔·妮托克莉斯—小说《混沌之魔王》加上克苏鲁着作《妮托克莉斯之镜》。

    异世女魔·妮托克莉斯：轻小说《异世冒险》加上克苏鲁着作《妮托克莉斯之镜》。

    我在印度的魔祭文：小说《我在印度的想法》加上克苏鲁着作《水神克塔亚特》的第六魔祭文。

    入侵萨克曼：电影「入侵美国」加上克苏鲁着作里位于冷之高原的荒废都市「萨克曼」。

    温迪戈之夜：改编成日剧的小说《靛青之夜》加上传说中的雪怪「温迪戈」。靛青与温迪戈音近。

    拉莱耶以外全部沉没：改编成电影的小说《日本以外全部沉没》。

    邪神的记事本：源自轻小说《神的记事本》。

    不愿面对的真相：同名的记录片电影与小说。

    宇宙警备队：「超人力霸王」系列的组织名称。

    对相邻的角色产生支援效果：游戏「圣火降魔录」的指挥宫支援效果。

    蜕变成为通往崭新黎明的道路：「假面骑士DECADE」的主题曲歌词。

    少年的历史，又翻过一页：改编自动画「银河英雄传说」的预告。

    星之书柜：源自「假面骑士W」菲利普的资料库「地球图书馆」。

    请看着吧，我的宇宙CQC：「假面骑士空我」主角五代雄介首度自愿变身时的台词。

    Xtreeeeeeeeeeme：「假面骑士W」首度变成Cyclone Joker Xtreme形态的台词。

    以五百倍音速伸长十三公里：漫画《BLEACH死神》市丸银的卍解「神杀枪」。

    射程半径有二〇五一光年：改编自轻小说《绯弹的亚莉亚》第六集标题「绝对半径二〇五一」。

    强行逮捕、司法解剖、无期徒刑：动画「机动警察迷你版」主题曲歌词。

    对，我没徵询你的意见：「假面骑士电王」龙太洛斯的台词。

    分割成四肢、头部、胸部、腰部：「机动战士V钢弹」逆X的肢体分离机构。

    竭尽所能努力：动画「FRESH光之美少女」东刹那的台词。

    抵达小行星带的人（以下略）：动画「机动战士钢弹ZZ」哈曼·坎恩的台词。

    「来，请用热饮」「嗯～感谢热饮」：游戏「狂野历险二」的开场对话。

    一生的败笔：漫画《北斗之拳》海之里哈克的台词。

    第三章

    Ruin Chasers：游戏「四狂种战记三」的副标题，该游戏因公司破产而胎死腹中。

    亚莎：漫画《吸血天使》的角色亚莎·杜斯。原型为邪神阿撒托斯。

    地球上的饮料公司：百事可乐。推出的口味如内文所述。

    private square：游戏「东方」系列角色十六夜呋夜的符卡。

    在镜子里举办一场大混战：「假面骑士龙骑」镜世界的设定。

    完全发泄内心的烦躁感：「假面骑士龙骑」假面骑士王蛇浅仓威的台词。

    不战斗就无法生还：「假面骑士龙骑」的宣传标语。

    黑暗太极拳：游戏「青涩宝贝」的开场动画过于奇特，被玩家取了这个名字。

    灼热的火焰之舞：游戏「魔法气泡」主题曲曲名。

    这么久之后的事情没人知道：电影「北非谍影」男主角的台词。由亨佛莱·鲍嘉饰演。

    很久以前在外星城市（以下略）：剧场版「超时空要塞」美纱的台词。

    爱的冠军号：日本团体「Snakeman Show」发行专辑里的小剧场名称。

    iaiaPad：暗喻某款Pad。其实已经不算是暗喻了。

    宇宙警备队总部「光之国」有人造反：电影「大怪兽格斗：超银河传说」的剧情。

    可恶的造反者！这个恶魔：改编自「假面骑士DECADE」鸣灌的台词。

    请不要自暴自弃，否则会和奇妙的双人组一起看见地狱：来自「假面骑士兜」的地狱兄弟矢车想和影山瞬。

    藉由跳舞让相邻角色重新行动的职业：游戏「圣火降魔录」的舞者。

    光是扣下扳机不算是真正的强劲：游戏「狂野历险三」的主题曲歌词。

    来回掌掴无数次：如插图画风所示，是漫画家水木茂常用在作品里的表现方式。

    故意挑选脚程慢的夏塔克鸟（以下略）：改编自游戏「魔界塔士SaGa二」的剧情。

    flying in the sky：动画「机动武斗传G钢弹」主题曲曲名。

    魔力隐形：游戏「狂野历险F」的敌方技能。

    诺弗刻粒子：克苏鲁神话种族「诺弗·刻」加上钢弹系列的「米洛夫斯基粒子」。

    印加诺克十字阵、阿卡汉特攻阵：改编自游戏「复活邪神二」的阵型。印加诺克与阿卡汉是克苏鲁神话里的地名。

    火把熄灭的瞬间跌倒撞到头而死：任天堂游戏「暗影之门」的设定。

    Ez8：动画「机动战士钢弹第08MS小队」天田士郎的钢弹机型。

    要是不小心敔动瞬间移动的陷阱（以下略）：游戏「辟邪除妖」会出现的陷阱。

    都有谜这个字：任天堂游戏「亚特兰提斯之谜」、「柯博文之谜」和「谜之村雨城」。

    会很爽：改编自电影「金甲部队」士官长的跑步答数。

    友情力量爆发：漫画《金肉人》的台词。

    不知道内心痛楚的人们（以下略）：整段都是游戏「女神战记」各角色使用必杀绝招时的台词。

    日焰柱：「星海游侠2nd story」头目角色米迦勒的必杀绝招。

    连续两天在夜间播放的国外影集—更蒂芬金的作品「海市蜃楼」。

    几乎快要高潮了：铃木一朗在二〇〇九年世界棒球经典赛获胜后的受访发言。

    在手心制作一块真空区域：漫画《范马刃牙》角色柳龙光的招式。「发现的时候（以下略）」也源自该作品的台词。

    四十八杀神技：改编自漫画《金肉人》的「四十八杀人技」。

    夏塔破碎、夏塔破碎·分身连舞：改编自「假面骑士剑」假面骑士Garren的必杀绝招「烈焰破碎」系列。

    第四章

    超邪种启示录：改自动画「勇者王Final」第十集副标题「超勇者殷示录」。

    跟苍蝇一样烦的家伙：游戏「复活邪神二」七英雄之一的台词。

    我要以这些罪名进行审判，．改编自特摄影集「特搜战队」的台词。

    保护地球是行星保护机构的使命：改编自特摄影集「天装战队」的台词：「保护星球是天使的使命！」

    我不允许有人令地球哭泣：改编自「假面骑士W」的台词「我不允许有人令城镇哭泣」。

    「上吧。」「上吧。」似乎变成这种结果了：梦枕獏作品《阴阳师》里的角色对话场面。

    引导这颗星球迈向明天的一场动乱：游戏「第四次超级机器人大战」的宣传曲曲名。

    大话讲太多，看起来反而软弱：漫画《死神BLEACH》蓝染的台词。

    伸缩拳：游戏「快打旋风」塔尔鍚的能力。

    如今这已是常识了：改编自漫画《圣斗士星矢》一辉的台词。

    嚣张个什么劲啊，混帐：游戏「格斗天王」七枷社使用必杀绝招时的台词。

    音速连砍：游戏「热血高校」系列的招式名称。

    自动格挡技能：游戏「超级机器人大战」系列的特殊技能。

    不是靠言语，而是靠内心：漫画《JoJ0的奇妙冒险》的台词。

    嗨哒啦～～：游戏「星域毁灭者二」女性驾驶员肯恩的吆喝声。

    曼纽：曾为美国与日本职棒球员，在日本被称为「赤鬼」，现为费城人队总教练。

    燃烧成鲜红色的炽热内心（以下略）：动画「斗球儿弹平」主题曲歌词。

    「脏东西要消毒！」「很热喔，会热出人命喔。」：改编自漫画《北斗之拳》的台词。

    火焰杀球：动画「斗球儿弹平」一击弹十郎的杀球招式。

    一下不行就打十下，还是不行就打一百下：「假面骑士W」园呋文音的台词。

    「留下的是札尔吗？」：整段对话改编自「假面骑士DECADE」剧场版，假面骑士W登场时的对话。

    合体邪神札尔罗伊格尔：「假面骑士W」的Lunajoker形态。

    如果是她们两人……还不到慌张的时候：改编自漫画《灌篮高手》仙道彰的台词。

    在新舞台的引导下华丽活跃、我也要优雅活跃：漫画《美少女战士》里天王遥与海王满的台词。

    任何人都如此认为，真寻也如此认为：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》虹村形兆的台词。

    咚咻、咚咻：漫画《JOJO的奇妙冒险》岸边露伴作画时的音效。

    能创造出与书写内容相符的新邪神：设定来自于漫画《银翼超人》的梦幻笔与梦幻笔记。

    三十五合一：动画「战国魔神」出现的敌方机种。

    前往沙漠都市的途中会出现的大猿猴：游戏「勇者斗恶龙三」的怪物。

    让队伍前三人先选择「防御」指令（以下略）：游戏「勇者斗恶龙三」的密技，只限于任天堂版本。很好用。

    啊加啪：漫画《圣斗士星矢》巨蟹座迪斯马克斯的惨叫声。

    宇宙汀达罗斯、古汉和平组织：暗喻「海洋守护者协会(Sea Shepherd)」与「绿色和平组织」。

    非实在邪神：改编自东京都青少年健全育成条例的「非实在青少年」一词。

    好啦，享受地狱吧：「假面骑士W」剧场版大道克己的台词。

    忤逆创造主的生物，连畜生都不如：改编自动画「机动神脑」艾加·布蓝肯的台词。

    无可奈何觉醒的阿劳猿（以下略）：源自轻小说《邪神大沼》系列的各集标题。

    地球的各位，分一些火焰给我吧：改编自漫画《七龙珠》悟空使用元气玉的台词。

    这是当然的。即使是阿劳猿（以下略）：整段改编自动画「宇宙骑士BLADE」的台词。

    奈亚拉托提普的惊愕：源自轻小说《凉宫春日的惊愕》。

    发金光都是战力提升的证据：例如「七龙珠」的超级赛亚人。

    旋风、烈风、疾风：动画J9系列的银河旋风、银河烈风、银河疾风。

    强烈又刺激的特效：改编自「假面骑士W」剧中歌歌词「强烈的特效」、「剌激的特效」。

    邪神硬度：改编自漫画《金肉人》的强壮指数「超人硬度」，最高是十。

    Judgeit,King：「假面骑士KIVA」主题曲歌词。

    宣布王的判决，死刑：「假面骑士KIVA」假面骑士Saga登太牙的台词。

    Cyclone Effect：「假面骑士W」剧中歌歌名。

    哈斯塔继续以左手发射风刃（以下略）：哈斯塔使用的都是「假面骑士W」井坂深红郎的招式。

    在电玩中心选择这个角色的瞬间（以下略）：例如《北斗之拳》的托席，「战国BasaraX」的毛利元就。

    AtoZ：「假面骑士W」剧场版标题「FOREVER AtoZ」。

    一生万物，万物归一—克苏鲁神话的外神犹格·索托斯的别名。

    三重极限：改编自剧场版「假面骑士X假面骑士W & DECADE Movie大战二〇一〇」的招式。

    HP回复（大）：游戏「超级机器人大战」的特殊能力，每回合恢复三成HP。

    结

    一旦合体就再也无法复原：漫画「七龙珠」老界王神的说法，结果是假的。

    稍微搔个痒就分割：剧场版「假面骑士X假面骑士W＆DECADE Movie大战二〇一〇」的设定。

    以她的认知来说，应该就是如此吧：改编自漫画《热斗少女》的台词。

    一同旅行的同伴，其实是（以下略）：「假面骑士DECADE」的设定。

    龙影披着鲜红之血：「假面骑士龙骑」片尾曲歌词。

    梅梅杜萨：「机动战士V钢弹」出现的机体名称。

    后记

    人们应该以一般人的身分活下去：「假面骑士AGITO」剧场版的台词。

    钢屋ジン：美少女游戏「斩魔大圣」的剧本作家。该游戏以克苏鲁神话为题材撰写。

    森濑缭：负责轻小说《我家的女仆不定型》的原案，该小说以克苏鲁神话为题材，小小泰克莉为书中角色。

    有人相伴真是太美妙了：动画「宝贝家庭」主题曲歌词。

    四叠半克苏鲁神话大系：小说《四叠半神话大系》。

第五卷 插图



第六卷 1.房间与浴室与来电铃声

    

    人类应该活得更加宽心。

    真寻爱看的一本机器人动画改编小说，曾经写到这样的一句话。分成上下两集的上集里，直到后半才有机器人登场，而且主角机种只有在封面出现，剧情架构可说是相当奇特，不过书里致密描述了宇宙时代的社会风俗与日常生活，所以很有趣。

    别惹上令人抱头的麻烦事，不树立令人在晚上难以入睡的敌人，以植物般平稳的心境度日，这就是人生的幸福。

    也有一部漫画描写过这样的事情，似乎是以歌颂人类为主题的漫画。只不过说出这段台词的角色，似乎和任何对手交战都没有输过。

    刚才举出的两个例子，真寻认为大致是正确的。在这个总人口数迟早达到六十亿的现代，人们的生活步调或许稍微太紧凑了，如今再回头审视自己并且平复心情，或许是不错的做法。

    是的，人类——尤其是男性，应该活得更加平稳。

    这就是现在流行的草食男。

    然而，令人难过的是……

    「喂，克子，你为什么打8重新出牌！我的星系没有8切牌跟J逆转的规则喔！」

    「……奈亚子，你好诈。上次打麻将的时候，我配合你没有采用食断和后补的规则，这次应该轮到你配合我了。」

    「说这什么话！依照统计，我才是多数派！没人会管你乡下南鱼座用什么规则！好了，继续吧！9！」

    「……，呜，我的必胜计划……」

    这个道理似乎无法套用在邪神系女性身上。

    周六下午，上完半天课返家吃完午餐之后，奈亚拉托提普与克图格亚不休息消化一下就开始打牌。听她们的对话内容，应该是在玩大富豪吧。话说回来，那个游戏的正式名称，究竟是大富豪还是大贫民？真寻满脑子都是这种无关紧要的事情。

    「……那么，2。」

    啪沙一声，克图格亚像是用扔的一样，把牌放在地上。

    明明是2，却画着男性肖像画的插图，心脏部位有个红心图样，数字下方以英文写着SPIR-IT。看向至今打出来之后堆起来的牌山，每张牌都画着不同图，一样有类似蝗虫、鹿或是豹的生物，真的是多采多姿而且画工精致，每张牌还印着不同的英文单字。虽然不知道这种设计究竟有什么意义，却令人感受到无以言喻的神圣感，是一副很稀奇的牌。

    「太天真了！JOKER!」

    然而奈亚拉托提普颠覆了战局。

    比最大的2还要强，整副牌里只有两张的牌。

    「……呜。」

    「别再哭了，来，5。」

    「……7。」

    「JOKER!」

    使用的时机明显不对，这种牌绝对不是用来应付这种数字的牌。

    「……呜。」

    「再来吧—来，10!」

    奈亚拉托提普再度打出起始牌。

    「……Q。」

    克图格亚打出更大的牌。

    但奈亚拉托提普咧嘴露出诡异的笑容，

    「jOKER!」

    完全搞不懂为什么会有第三张鬼牌。

    「……呜呜。」

    「来，三条4！」

    「……三条6。」

    「三条JOKER!」

    接下来，她开始打出三一张鬼牌」这种物理上不可能做到的伎俩。

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    「唔喔，怎么了，真寻？忽然用这么可怕的表情进逼过来，会糟蹋你这张俊俏的脸蛋耶。不过，无论是哪种表情的真寻我都爱。」

    「你手上有几张鬼牌？」

    「咦？就像这样。」

    奈亚拉托提普把手上的牌朝向这里。

    鬼牌占了八成。

    「你们的牌组是有几张鬼牌啊？」

    「嘻嘻，存在本身永远都是王牌的我，可以自由创造鬼牌！」

    这是能将大多数的扑克牌游戏彻底颠覆的能力。

    「你每次打完牌，朋友都会变少吧？」

    「真、真没礼貌！为什么要讲这种毫无根据的事情？我只会对冠上胜负之名的事情全力以赴，将自己的特技发挥得淋漓尽致而已。而且手下留情也是不礼貌的行为，朋友变少只是一种巧合！」

    「所以，果然有变少吧。」

    这家伙打麻将的时候，手边的牌肯定都会是悬赏牌或红牌，已经不是用指腹磨掉牌面全部变成白板的等级了。真寻衷心认为，今后不可以和奈亚拉托提普玩对战游戏。

    「喂，克子，哭什么哭！继续吧！在你交出那张契约书之前，我会修理你几百几千几万次！」

    「……呜。我不是说我输了会脱吗……不是说过要是脱到没得脱，会用剩下的人生支付吗……」

    「这样只有你会赚到吧！」

    原来如此，这一切似乎都是为了夺回那份契约书。那是真寻被伊斯之伟大种族害得与奈亚拉托提普交换精神时，为了让克图格亚服从而写的契约书，内容是准许克图格亚对奈亚拉托提普的身心恣意妄为，真的是只会对克图格亚产生效力及造成绝佳效果的宝物。

    发生那件事之后，奈亚拉托提普用尽各种手段想拿回契约书，但是至今尚未成功。虽然是真寻抱持轻松心态写下的东西，没想到那个事件居然上演到现在。

    克图格亚虽然被奈亚拉托提普的能力打得惨败含泪，但她的脸颊却染上朱红，鼻子呼吸的力道也很大，从樱桃小嘴吐出的鲜红舌头轻舔湿润着嘴唇，肯定是在发情。克图格亚一如往常，即使受到奈亚拉托提普欺负，也可以在脑中全部转变为快感。

    打从心底无言以对的真寻，坐在沙发上放松身子。

    『咪～』

    邪种系宠物夏塔小弟，马上来到真寻的大腿并且仰躺。它的肚子圆滚滚的，大概是被午餐所吃的鸡肉蔷麦面塞满了。虽然是完全无关的事情，但夏塔小弟的身体是以马头、蝙蝠翅膀与鸟脚组成的，刚才的蔷麦面有鸡肉，这样不会变成同类相残吗？

    『咪～』

    夏塔小弟展现毫无防备的模样，乌溜溜的双眼释放着有所期待的光芒凝视真寻。这样的视线与叫声，似乎在对真寻说「怎么了，不摸吗？」似的。

    「难道是要我摸它？」

    『咪～』

    实际上似乎就是如此。真寻轻轻叹口气，抚摸夏塔小弟宛如丘陵的肚子。这样摸似乎很舒服，夏塔小弟眯细眼睛，像是感叹般发出「咪～」的叫声。如果就这么继续摸，它似乎就会进入午睡模式了。

    不过话说回来，这只珍禽异兽经过多天来的相处，身为邪神眷属的尊严正以等比级数消失。

    在原作里，明明是种一不小心就会把人带往宇宙中心，必须保持高度戒心的生物，但目前位于真寻脚上的夏塔小弟，就只是一只可爱的宠物。

    真寻忽然想到一个点子，所以从口袋里取出手机。他将手机设定为连续震动，将不断震动的手机按在夏塔小弟的肚子上。

    咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪。

    夏塔小弟抽搐着不断呜叫，达到写成文字就会造成完形崩坏现象的程度。（注1）

    「你要是从动物园的笼子放生回到丛林，应该会是第一个遭到自然淘汰吧？」

    『咪、咪～？』

    无言以对的真寻关闭震动功能之后，夏塔小弟一副不知道发生什么事的样子环视四周，它身为八坂家宠物的身分已经屹立不摇了。

    （注1： 心理学术语，同一个字注视太久，会感觉不像是一个字。）

    此时真寻不经意察觉，家里应该有另一个像是小动物的人物，但这个人不在客厅——刚才吃午饭时明明有一起围桌而坐的说。

    此时。

    『CYCLONE!』

    「唔哇！」

    厨房方向传来神秘的声音。

    想说发生什么事的真寻冲过去一看……

    「这个好棒，谢谢你，哈斯太。」

    「嘿嘿……」

    真寻的母亲——八圾赖子正以吸尘器打扫厨房地板，至于另一个人，真寻正在寻找的小动物少年哈斯塔也在这里。

    『CYCLONE！』

    又是那个声音。充满酷劲的低沉声响，会令人联想到一名鬓角与胡子相连的严厉中年男性，光是听到这个声音就会打直背脊。

    但即使环视周围，也没有人拥有这样的嗓音。真寻当然没有，母亲更不可能，哈斯塔应该也没有吧。虽然有在瞬间想过可能是哈斯塔变身后的声音，但也不是。即使那时候的哈斯塔声音比较低，也没有低沉到这种程度。

    那么，除此之外有可能的就是……

    『CYCLONE!』

    肯定没错。这个声音来自母亲使用的吸尘器。

    「……妈妈，那个是……什么？」

    「这个吗？这是哈斯太送给我的礼物！」

    「嗯，是我送的！」

    仔细一看，家里至今确实没有这种东西。八坂家使用的吸尘器，从真寻出生以来一直没换过，早就已经是应该淘汰的款式了；原本应该是蓝色的机器，现在则是黯淡无光。然而母亲正在使用的这台吸尘器，从远处看去也拥有新品的光泽，映入眼帘的是绿得刺眼的金属色泽。

    「……哈斯太送的？」

    「是啊，我们家的吸尘器已经很老旧了吧？我正想要换三口新的，哈斯太帮了大忙。」

    「我爸爸集团下的家电部门，有时候会送新产品的试用样本，我回到这个家的时候就拿过来了！」

    听到母亲与哈斯塔的回答，真寻皱起眉头。

    哈斯塔的父亲是宇宙游戏主机公司的领导者。集团企业底下有家电部门，是可以令人认同的事情。然而这终究是宇宙企业，至今冠上宇宙这两个字的玩意，从来没有正经过。虽然这不是奈亚拉托提普准备的东西，而是经过哈斯塔取得的道具，表面看起来不会造成危害，但还是无法否认相当诡异。

    「那个东西……用了没问题吗？」

    「咦？嗯，没问题。不只如此，还非常好用。虽然是小型吸尘器却威力一等一，而且完全不会排气，所以灰尘也不会乱飞。明明是没有电线的充电款式，充电一小时却能用一个月！宇宙真了不起。」

    『CYCLONE!』

    「……那这个声音呢？」

    「依照哈斯太的说法，这是这台机器的功能。」

    「这是吸力永不减弱，宇宙唯一的气旋式吸尘器喔！」

    果然很诡异。到头来，就算是气旋式吸尘器，真的需要刻意发出「CYCLONE!』这种声音自我强调吗？总觉得比世上普通吸尘器的排气声还要吵。

    光是清理厨房还不尽兴，母亲单手拿着诡异的吸尘器，来到客厅进行清扫工作，真寻则是垂头丧气地跟了过去。

    『CYCLONE!』

    母亲使用着吸尘器。

    「去了，JOKER!」

    奈亚拉托提普与克图格亚热中于打牌。

    『CYCLONE!』

    「JOKER!」

    『CYCLONE!』

    「JOKER!」

    『CYCLONE!』『CYCLOOOOONE!』

    「jOKER！」「jOKEEEEER！」

    噗叽。

    真寻忍无可忍了。就算真寻的心比海宽，也已经忍到极限了。

    他从母亲手中夺走吸尘器，就这么以流畅的动作，把奈亚拉托提普她们的纸牌吸走。纸牌发出唰唰唰的声音被吸尘器吞噬了。不愧是宇宙科技，虽然是纸张，但吸尘器不会被区区的纸牌卡住。

    「啊啊啊啊！真、真寻错乱了！」

    「……少年，感谢搭救。」

    态度完全相反的两人，各自被真寻弹额头。

    「你们两个没有学习能力吗？我前天说过吧，不要把客厅当成集会场所。后来你们完全没有打造房间的意思，要我重复同样的事情多少次？」

    由于客厅的人口密度过高，真寻要求她们使用宇宙科技打造新的房间，这是前天发生的事情。奈亚拉托提普已经透过宇宙网购，买了创造房间空间的道具，但直到现在都没有动工的意思。

    「……啧，居然还记得。」

    「啊？」

    「不不不，当我没说。」

    真寻狠瞪一眼，奈亚拉托提普就像是虫子一样开始萎缩。真寻见状之后稍微舒坦了些，轻轻叹一口气之后继续说道。

    「不过，之前因为塞拉伊诺的事件，所以你们没空也是理所当然的。」

    「没、没错！就是这样！因为不只是札尔与罗伊格尔的事件，我还出差去了光之国一趟！」

    「这么说来，那个事件后来怎么样了？就是宇宙警备队有人造反的那件事。记得你是昨天晚上出发，却在今天早上就回来了。」

    想说总算解决札尔与罗伊格尔的事件，却在最后的最后出现这个预料之外的伏笔。宇宙警备队总部所在的光之国，似乎发生了政变之类的事件。

    「因为和真寻相隔两地很寂寞，所以我就早早解决了。」

    「……你啊，只要是和我无关的事情，真的都只用一句话就带过了。」

    「这是当然的吧，对我来说，与真寻无关的事情都是鸡毛蒜皮的小事，这种事情的优先程度，真的只要在片头用『至今的蠕动之混沌奈亚拉托提普！』或是『上一集发生的三件事！』做个前情提要就够了！」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    「这你就不懂了，真寻只要想办法换个方式理解就行了。」

    「努力试着让别人听得懂你在讲什么吧。」

    「总之，我确实把光之国的造反者修理了一顿。啊啊，不过我要回来的时候，造反者复活并且自称皇帝，但我已经没有时间了。宇宙警备队的新生代有一群活蹦乱跳的小哥，所以我就把这项任务交给他们了。」

    被这种随便的家伙左右命运的光之国成员与造反者，不可能忍得下这口气。

    被这种随便的家伙左右命运的真寻，非常能体会这一点。

    「……总之，我承认至今没有时间，不过既然这样，现在着手进行不就好了？你还想在这里的沙发睡几晚？」

    「不是说过吗，我可以和真寻同床共枕……」

    「喂，克子，你从今天开始，可以和奈亚子一起睡沙发。」

    「……少年真是个好孩子。奈亚子，我们现在就睡。」

    克图格亚纵身扑到奈亚拉托提普的身上。

    「咦咦咦！慢着，走开啦，笨克子！啊啊，真是的，好热好重好烦！」

    「……奈亚子……宇宙育儿津贴……我们就尽量申请吧……？」

    克图格亚以发情至极的表情，把脸颊贴在奈亚拉托提普的胸前磨蹭。不愧是只要与奈亚拉托提普有关，反应速度就会判若两人的变态。

    「育儿津贴吗，我也……」

    「不准看我。」

    哈斯塔露出像是做梦般满怀期待的闪亮眼神，但真寻以一句话就将他打发。到头来，这些外星人有没有安分纳税就是一个大问题。

    「哎哟，放开我啦，低能脑！」

    在真寻回话的时候，银发变态已经踹开红发变态了。

    「……奈亚子，如果太亮会不好意思，我就关灯罗……？」

    「要我熄灭你的生命之灯吗？」

    就像是要恐吓克子，奈亚拉托提普摆出混沌展翅的姿势发出怪声。

    「喂，别吵了。怎么样，奈亚子？要是不赶快打造房间，就会变成这种结果喔。」

    「唔唔……我明白了，事不宜迟着手进行吧。真寻的母亲，我想要请教一件事。」

    奈亚拉托提普似乎总算下定决心，在轻咳一声之后，转身面向真寻的母亲。摸着夏塔小弟的肚子露出思乡表情的母亲，听到奈亚拉托提普这句话之后回过神来。

    「咦？奈亚子，有什么事？」

    「这间屋子有储藏室之类的地方吗？」

    「储藏室？储藏室在二楼，要做什么吗？」

    「所以确实有储藏室，那就过去吧。」

    奈亚拉托提普说完就离开客厅。虽然不知道她有什么企图，但真寻也跟了过去。众人沿着楼梯走到二楼，在走廊最深处的一扇门前集合。

    记得这里是储藏室，比方说夏天用不到的暖炉，或是冬天派不上用场的电风扇，都会收在这个小空间。真寻小时候玩的玩具也存在里面没有扔掉，真寻知道母亲会像是忽然想到一样着手整理。

    「要拿这里做什么？里头再怎么样，也不是能够给人生活的地方吧？」

    「并不是要把这里当成房间，简单来说，只要有门就好，而且最好是平常很少使用的房间。」

    「这是怎么回事？」

    「咯咯咯，使用那个道具的时机终于来了。」

    「别卖关子了，快给我拿出来。反正就是那个网购买来的装置吧？」

    「……真寻真的很擅长打断我的话题。」

    奈亚拉托提普呜呜啜泣，把手伸进衣服内侧寻找东西。

    由于她照例做出小露酥胸的举动，不知道该看哪里的真寻只好看向哈斯塔，随即哈斯塔似乎有所误会，就这么看着真寻开始脸红，真寻不得已改为看向克图格亚，发现这家伙正以满布血丝的双眼，盯着奈亚拉托提普的胸口不放，而且还流着鼻血。

    这些家伙，就各方面来说都没救了。

    最后，奈亚拉托提普从衣服里取出的东西是……

    「……拨号盘？」

    奈亚拉托提普手心上的物体，很像是微波炉或早期电视上的转盘，不过体积比较大，有一块类似塑胶材质的圆形外框罩住转盘，整体来说大概是小碟子的尺寸。

    「把这个东西贴在门上。」

    奈亚拉托提普一说完，就把这个奇妙的转盘贴在储藏室的门上。仔细一看，转盘上没有刻度，圆形外框有一个像是小窗口的洞，以目前的状态，这个小窗口上面写着「储藏室」。

    「难道说，这是……」

    真寻伸手试着转动转盘，发出喀一声之后，小窗里的储藏室文字被切换了，这次显示的不是文字，而是一张Q版角色的脸。留着一头银色长发，还翘起一根天线头发的少女图样。

    真寻再度转动转盘，这次是红发双马尾少女的图样。

    不屈不挠再转一次，正如预料，是金发长辫子少女……不，应该是少年的图样。

    转四次转盘之后，窗口的显示恢复为储藏室。

    「一点都没错，这个装置可以创造出『断续时空』，通称为『美塔领域』。把这个道具装在门上，门后就是以美塔领域组成的房间，可以经由转盘切换到复数的房间。」

    「还是一样搞不懂其中的构造。」

    「是羁绊。」

    「啊？」

    「羁绊。以英文来说就是Nexus。」

    「不想说明的话，你可以不用勉强。」

    虽然听不懂这些设定的意义，总之当成很强大的科技应该就行了。何况真寻也不认为听过钜细靡遗的说明就听得懂。

    无论如何，如今三人的卧室诞生了。既然可以如此轻松解决，早点这么做就可以更加轻松，完全搞不懂为什么要卖关子拖到这个时候。

    「那么，因为装潢需要点时间，我们要马上着手进行。用转盘就可以切换到各自的房间，需要的时候请自便。」

    话刚说完，奈亚拉托提普就让转盘显示自己的图样，然后打开储藏室，更正，打开自己的房间之后走进去。

    「……身为宇宙装潢设计师的我要大显身手了。」

    克图格亚也操作转盘，进入自己的房间。这么说来，那个家伙拥有很多无谓的证照，台面下的人际关系也很广泛，是一名不能轻怱大意的少女。

    「我也要去房间。夏塔小弟，可以帮我吗？」

    哈斯塔蹲下来，张开双手做出招呼的动作。不知何时跟在真寻等人后面的夏塔小弟，就这样扑进哈斯塔的怀抱。这只珍禽异兽明明是奈亚拉托提普的宠物，却非常亲近真寻、真寻的母亲以及哈斯塔。冷静想想就会发现，它唯一不亲近的似乎只有饲主。

    成功把经常混在一起的三人组分开，真寻不禁认为一切都在算计内，在心里大呼痛快。

    「不过话说回来，宇宙科技好厉害，里面明明就是储藏室。」

    母亲把转盘转到储藏室之后开门，门后毋庸置疑是储藏室。虽然有在整理，不过顶多也是每季一次，里头难免会有些粉尘味。

    储藏室里堆着好几层的纸箱，还放满大大小小不知道用来做什么的道具，给人一种杂乱的印象，而且居然还放了一辆脚踏车。记得这是真寻小学时代骑的车。

    「妈，这个差不多该扔掉了吧？」

    「唉呀，不行喔～因为这也是小真的成长记录。嘻嘻，好怀念呢，小真刚上小学，就马上要我把辅助轮拆掉了。」

    「唔……」

    真寻明白母亲想说什么了。这是他无法忘怀的往事。

    「看到朋友不用辅助轮就能骑脚踏车，小真也想要效法，不过当然没办法一下子学会，结果小真就摔倒了。原本只要继续练习应该就会骑，小真却从那之后就不再骑脚踏车了。」

    母亲从后方紧抱住真寻。

    讲到这件事，真寻总是会诅咒自己小时候做事多么没有计划。脚踏车就是要多摔才会骑，没有痛过就学不起来。然而当时的真寻只摔车一次就放弃了，结果小学时代大部分都只以双脚步行，直到五年级快结束，才学会骑没有辅助轮的脚踏车。

    「以、以前是以前！现在是现在！好了，妈妈，我出去了啦！」

    「啊嗯，我遗想多抱小真一下子啦……」

    难为情的感觉达到极限，使得真寻挣脱母亲的怀抱要离开储藏室——却在中途停下脚步。

    杂乱堆放的其中一个纸箱，有个东西探出头来，是一种长条物品的握柄。心中涌出某种预感的真寻握住握柄，试着将它从纸箱里抽出来。

    「……原来是收在这种地方。」

    这是母亲狩猎魔物时所使用，类似柴刀的利器。虽然光线昏暗看不清楚，不过刀刃似乎染上某种颜色。至于是什么东西染成的就不要多想了。

    「是剥取用的。那把刀是教授某次率领的孩子送我的，那个孩子虽然年纪和小真差不多，不过好厉害。听说可以躲开机关枪子弹，还能在空中接住手榴弹扔回去，也曾经十天不眠不休打倒一千只怪兽，所谓的才华真是了不起。」

    「……他是人类？」

    「实力大概和史蒂芬·席格差不多吧？」

    「……啊、这样啊。」

    如果奈亚拉托提普的说法属实，这个人就是最强的地球人。真寻不禁想，差不多应该认真让母亲远离这一行比较好了。

    一股莫名的疲劳感涌上来，使得真寻把剥取用的柴刀放回纸箱，今后应该再也不会碰到这种东西吧。真寻搂住母亲肩膀让她向右转，和她一起离开储藏室。

    「那么，妈妈要去买点东西了。可以请你看家吗？」

    「嗯，明白了。记得锁门喔。」

    「知道了～」

    母亲露出笑容挥了挥手之后下楼。虽然母亲身旁有许多乱七八糟的设定，不过看到那张笑容，果然会令真寻放下心来。平常总是看到某人充满下流心态的邪恶笑容，才会使得真寻拥有更深的感触吧。

    以这里所说的某人带头，地球外的智慧生命体似乎各自在忙该做的事情，所以真寻也决定打扫自己的房间。他从一楼拿来吸尘器，把旧型游乐器主机全部收好，将地板每个角落清理得干干净净。

    那种「CYCLONE!」的声音果然有够吵。

    度过极为悠闲的下午，来到晚餐时间。众人围坐在餐桌周围合掌开动。

    今晚的主菜居然是秋刀鱼生鱼片，这是母亲在超市奋战取得的特价品。油脂反射日光灯的光线闪闪发亮，配上加入现磨姜汁的酱油送进嘴里，清爽的口感非常好吃。

    「所以，布置好了吗？」

    真寻一边以生鱼片喂食夏塔小弟，一边询问三人。

    「就快好了，美妙的布置会让你心醉神迷喔！」

    奈亚拉托提普喝着味噌汤如此回答。这家伙所说的话绝对不能照单全收，顶多只能把五分之一当真，否则之后会很麻烦。

    「……乐园完成了。设为我的第32098号战略据点。」

    「嘴边沾到饭粒罗。」

    「……帮我拿。」

    「你是幼稚园小朋友吗？」

    即使无言以对，还是帮克图格亚取下嘴边的饭粒。真寻觉得自己太宠她了。

    「我也整理妥当了！」

    哈斯塔也开心享受着生鱼片。但这家伙拿筷子的方式不太标准，必须找时间好好纠正才行。

    不过真寻觉得，现在冷静想想就发现，这些邪神打造出来的卧室布置将会很可怕，虽然只隔着一扇储藏室的门，但门后不知道会是什么样的世外魔境，所以应该要进行确认才行，而且必须是让他们来不及事前掩饰的突击检查。真寻把这种想法藏在心里，继续咀嚼着美味的晚餐。

    这些家伙来到家里已经两周了，真寻终究锻链出足够的精神力，光是在餐桌旁边的诡异对话，并不会令他受到影响，所谓的习惯真是一种恐怖的东西。这样下去，该不会连长相都出现变化吧？如此心想的真寻，最近每天早上起床洗脸的时候，都会照镜子仔细检查。幸好到目前为止没有任何变化，要是真的出现变化，他打算把这些家伙逼问到死。

    就这样用完晚餐，餐后的茶水也享用完毕，母亲开始把大家的餐具收到厨房清洗。三人加一只则是直接上楼，大概是要继续布置房间吧。

    真寻估算时间之后离席，他走出客厅，一步步谨慎地上楼，不能发出声音被楼上的他们发现。

    二楼走廊没有人影，他们果然窝进各自的房间了。真寻快步走到走廊尽头的储藏室门前。首先要从清淡的口味开始。真寻将转盘从储藏室转到哈斯塔的房间，随着喀叽的声音加上手感，门后应该连结到另一个空间了。

    真寻战战兢兢地打开门。

    「啊哈哈，夏塔小弟，你的脸好好玩喔！」

    哈斯塔坐在圆形坐垫，把大腿上的夏塔小弟的脸颊拉向两侧，使得夏塔小弟发出「唔咿～唔咿～」这种比平常脱线两倍的叫声。小动物们照例令人感到暖意的亲密互动，令真寻松了口气。

    「哈斯太，我进来罗。」

    真寻轻敲房门内侧之后进房。

    「啊、真寻，欢迎光临！」

    『咪～！』

    小动物搭档盛情迎接，哈斯塔拿出另一个圆形坐垫劝坐，因此真寻抱着感谢的心情坐下。这是很有弹性的舒压坐垫。

    「怎么样？我的房间怎么样？」

    哈斯塔以闪亮纯真的向上眼神询问，真寻环视房间一圈之后答道。

    「称不上怎么样，总之很普通。」

    「唔～没有其他评语吗？」

    虽然哈斯塔鼓起宛如大福饼的柔软脸颊如此询问，但是真的很普通。

    整体属于乳白色系的这个房间，与真寻房间差不多大，房间中央，也就是真寻所坐的这个位置放了一张矮桌，墙边摆着书桌与衣柜等物品。

    虽然床放在窗边，不过从那扇窗真的看得见八坂家外面的景色吗？既然这个房间是美塔领域，或许那扇窗是与另一个次元连结，而且真的可能是宇宙中心的究极深渊云云。真寻在心中坚决发誓，再怎么样都不会贸然看向窗外。

    总之，哈斯塔的审美观和真寻以及普通的地球人一样，真寻也因而放心——不，等一下。

    「我说，哈斯太。」

    「什么事？」

    「为什么这个房间……接缝都有用补土固定？」

    忽然间，哈斯塔的笑容消失了。

    虽然差点没注意到，不过这个房间与真寻的房间相比，确实有一个决定性的差异。天花板与墙壁的接缝、地板与墙壁的接缝，以及墙壁与墙壁的接缝，总共十二条接缝，都以类似石膏的白色物体填补。

    就像是在拒绝某种外来物体的入侵。

    「……真寻。」

    「什么事？」

    「这个世界上，有些事情不知道比较好。」

    「啊啊，我明白了，我绝对不会吐槽的。」

    既然是真寻不追究就不会揭晓的设定，那还是就这么保密下去比较好。真寻可以肯定，只要自己不知道真相，这种事就会被当成现在才适用的题材而作废。

    「真寻，谢谢你帮我们准备房间。」

    「嗯？啊啊，我并没有特别帮你们准备地方就是了。不过，虽然我都已经要你打造房间了，但你真的可以留在这里吗？你父亲的公司现在怎么样？」

    到头来，哈斯塔之所以会来到地球，是受到父亲的指使。虽然当时的哈斯塔还不知情，但他的父亲似乎是游戏主机公司的领导者，想要招聘地球人之中罕见的主机迷，也就是真寻的母亲担任顾问。

    这种无聊的计划，当然被真寻等人阻止了，但真寻不知道后续进展。

    「那个，因为我离家出走所以不太清楚，不过我调查之后发现，爸爸的公司好像经营得挺顺利的。」

    「是吗？唉，其实只是露希待的那家敌对公司自掘坟墓罢了。」

    「这也是原因之一。那个，因为不断烧钱开发次世代机种的那个人被公司开除，所以公司股价涨了很多。」

    换句话说，那个人是祸首吗？股东和市场在这种时候就很老实。

    无论如何，既然当事人都说没问题了，真寻也没有反对的理由。哈斯塔是乖巧又率直的好孩子，包含这个房间在内，他应该没什么问题。

    做出这个结论之后，真寻起身了。

    「那我出去了。」

    「啊哈哈，夏塔小弟，不可以啦！」

    真寻这番话完全没有被听进去。

    哈斯塔被夏塔小弟舔脸颊，露出一副酥痒的样子。这对搭档的感情还是一样好，或许哈斯塔比较适合担任夏塔小弟的饲主吧？至少哈斯塔不会对夏塔小弟做出开膛剖肚的行径。

    『咪～』

    「啊哈哈哈，真是的，不行啦！」

    夏塔小弟的舌头沿着哈斯塔的脸颊往下来到颈子，就像是舔牛奶的小猫一样，让舌尖走遍每块区域。

    『咪～咪～』

    「啊呜……不可以啦……」

    夏塔小弟的舌尖接着来到哈斯塔的后颈，感觉酥痒的哈斯塔无力地趴在地上，身体不时颤抖，承受着夏塔小弟的戏弄。

    就在这个时候。

    夏塔小弟的眼中似乎射出光芒。

    『咪～！』

    咬。

    「呀呜！」

    夏塔小弟居然跳到哈斯塔的背上，并且轻晈他的耳垂。虽然哈斯塔身体猛然弹了起来，但夏塔小弟发挥绝妙的平衡感，一直以舌尖抚弄哈斯塔的耳朵，不由得令人感受到一种不该有的煽情感。

    咬咬。

    「不可以……啦……」

    哈斯塔的肌肤逐渐染上一层红晕，他绷紧身体拚命忍耐，但夏塔小弟毫不留情地逗弄着他。

    『呜咿～呜咿～』

    咬咬咬。

    舔舔。

    「呀，呼啊，唔嗯嗯嗯……！」

    终于，夏塔小弟使出决胜的一击，使得哈斯塔的身体更加绷紧。片刻之后，哈斯塔失去力气，四肢无力地翻身仰躺，呼吸也非常急促，身体随着呼吸大幅起伏。

    『咪～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！』

    夏塔小弟在哈斯塔的肚子上摆出大鸟展翅的姿势。它的叫声响亮有力，宛如在夸示内心无法压抑的野性。

    真寻察觉到了。

    夏塔小弟这一连串的行动，其实或许是狩猎吧？锁定猎物，确实进攻弱点加以猎捕。虽然因为身躯娇小所以有点被瞧不起，但夏塔小弟确实是一只野兽，至于遭到狩猎的哈斯塔，则是成为可怜的牺牲者。

    这个世界总是弱肉强食，这也是大自然的法则。

    「总之，那个，该怎么说……我要走了，请自便。」

    乖乖把这一幕看到最后的真寻，承受着深不可测的倦怠感，伸手打开房门。

    『咪～咪～』

    任凭夏塔小弟送客的叫声从背后传来，并且关上房门。哈斯塔接下来会面临什么样的命运？

    果然会被夏塔小弟美味享用吗？

    总之，这件事放到一旁。

    「再来是……克子。」

    真寻再度面向储藏室的门，并且操作转盘，小窗的图样切换成红发双马尾的角色，这么一来门后就是克图格亚的房间了。

    门随着喀喳一声打开。

    面前满满都是奈亚拉托提普的肖像。

    门随着啪咚一声开闭。

    「……我SAN值下降了吗？」

    刚才似乎看到了各式各样奇怪的幻觉。这扇门后方是一片离谱的光景，是包括墙壁与天花板，都贴满照片或海报或挂轴的离谱房间。

    真寻摇了摇头。不可能，只是看错了。不可以年纪轻轻就失去现实与妄想的分界线。真寻以手指抵着眉心，确定自己没有头痛之后，重新面对克图格亚的房门。

    再度挑战。

    喀喳。

    「……奈亚子……吸吸……呼～……」

    奈亚拉托提普仰躺在床上，克图格亚则是把整颗头连同脖子钻进她的裙底。

    啪咚。

    「……可以拿掉这个转盘，把刚才的异空间隔离吗？」

    SAN值迅速下降的真寻发动适应机制，要把刚才的那一幕当作没看过。这肯定是禁止开放的潘朵拉盒子，而且里头没有希望。这在克苏鲁神话是常见的状况。

    不过，真寻没有探求者的天分，没办法把克苏鲁神话记载下来流传后世。真寻看过神话原典之后，学到了「不要多管闲事」这个道理。这时候必须若无其事地回到自己的房间，才是青少年该有的正确做法。

    在他如此想的时候，克图格亚的房门微徽开启了。

    「……少年？」

    从门缝露脸的是克图格亚本人。

    「啊、啊啊，那个……你在忙？」

    「……不要紧。请进。」

    门大幅开敔了。可以应邀进入吗？依照刚才的幻影，记得奈亚拉托提普和克图格亚似乎正在床上相好？

    稍微犹豫之后，真寻下定决心进入克图格亚的房间。

    奈亚拉托提普依然躺在床上。到头来，奈亚拉托提普为什么会在这里？不是各自回到自己房间布置了吗？即使是被克图格亚叫来的，奈亚拉托提普应该也不可能唯命是从。

    不，不对。

    这不是奈亚拉托提普。

    是更为恐怖的某种东西。

    「玩偶……吗？」

    靠近一看，这个奈亚拉托提普没有表情，眼睛就这么睁着不会眨眼，胸口也不会随着呼吸起伏。最重要的是，整体来说感觉不到生气，这不是奈亚拉托提普本人，是仿造品。

    但这个娃娃做得十分精细，必须详加观察才看得出差异，只是从远方看根本无法辨别。

    「……等比例的Love中略Doll，奈亚子版本。」

    「是Lovecraft Doll吧？不准中略。」

    「……换算成日币是五十万圆。」

    「不准把钱浪费在这种地方！」

    「……不是浪费。这是极为实用的物品。」

    「能用来做什么？」

    真寻讶异地询问之后，克图格亚就像是要以行动代替说明般上床，跨在横躺的奈亚拉托提普娃娃身上趴下去，就这么把脸埋在娃娃胸口，以脸颊摩擦并且说道。

    「……哈啊哈啊……奈亚子的声音……扑通扑通扑通……」

    「只是你的血压飘高到无药可救的程度吧？」

    真寻感觉头痛得快要失去知觉了。

    狻由淫乱行径得到满足的克图格亚，扶起奈亚拉托提普娃娃，将娃娃靠墙坐在床上。摆成这种姿势，看起来就像是奈亚拉托提普真的坐在旁边，有种坐立不安的奇妙感觉。

    这个娃娃，该不会哪天就发现天线头发开始变长，或是在半夜动起来吧？

    「……大致上就像这样。」

    「看来你并没有走在智慧生命体的道路上，而且已经误入歧途很久了。慢着，那些内裤是做什么的？」

    「……这是帮奈亚子娃娃换装用的。有光滑的，还有透明的……哈啊哈啊……」

    「你真的很忠于自己的欲望。」

    「……人类的欲望不会这么轻易消失。」

    「尤其是你那满脑子内裤的欲望。」

    真寻叹了口气，克图格亚则是我行我素的拿出坐垫给真寻坐。坐垫是印有奈亚拉托提普脸蛋的特制品。虽然真寻吓了一跳有些不敢领教，还是战战兢兢试坐了。挺柔软的。

    换了一个心情之后，真寻重新环视克图格亚的房间。地毯、壁纸与窗帘统一使用暖色系，确实很像活火焰克图格亚会有的风格。

    不过，这些数量多得吓人的奈亚拉托提普精品，难道就没有改善的余地吗？墙上挂着挂轴，天花板贴着海报，软木留言板钉着照片，各自呈现出不同角度的奈亚拉托提普。连书法挂轴也是以漂亮的日文毛笔字写着「蠕动而来也无妨，因为是混沌」。看不懂是什么意思。

    「我说克子，这是什么？」

    真寻指向展示柜里的神秘……不，真寻已经知道那是什么了，总之还是指着这些神秘的立体摆饰品询问。

    「……那是Master Great Old Ones的八分之三不亚子模型。」

    「为什么那个家伙会被做成模型？那旁边的这个呢？」

    「……HIC奈亚子公仔。」

    「讲全名来听听。」

    「……Hyper iaia Cthulhu。」

    「够了，是我不该问。」

    「……顺带一提，是普通形态与全副武装形态的可换装套组。」

    「可换装？这两种形态有共通的元件吗？」

    「……骨架。」

    「直接出两只搭售不就行了？而且，摆在展示柜的模型全都是奈亚子？这只也是，这只也是，连这只也是？」

    「……依照拿起来的顺序，分别是汪洋堂的触手科技版、红土人版、H.P.Figuarts版。」

    「不，用不着说明了，反正全都是奈亚子吧？」

    「……少年，吃醋吗？」

    「谁吃醋？对谁吃醋？对什么吃醋？」

    「……放心，我也有少年的公仔。」

    「位什么会有？哪间出的？」

    「……少年的公仔整体来说都做得很好，涂装也很完美。不只手腕零件有很多种，可动范围也很大。」

    「我完全没收到肖像权使用费，这不是很奇怪吗？这方面我要找时间好好向你问清楚。」

    「……顺带一提，电脑也是奈亚子规格。」

    「唔哇、居然是真的。萤幕是银色的，这品味真可怕。然后我搞不懂加装这撮头发有什么意义，是天线吗？支援无线数位电视播放？」

    「……键盘是软质银行的特制商品。」

    「按键印上奈亚子的全身图，这是什么惩罚游戏？还有，那个，为什么输入键是……那个地方？」

    「……哈啊哈啊……朝着奈亚子的敏感部位……唔咕……十六连射……YES，Enter哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……」

    「别再按了，房间都在晃了，你是削岩机吗？」

    吐槽到忘记对房内细节进行描述的真寻，感觉某种东西已经涌上喉头，搞不好会罹患目前流行的逆流性食道炎。

    今天也健康活在双脚步行生物金字塔最底层的克图格亚，似乎已经听不到真寻说话了。看着朝键盘输入键连打，几乎要把电脑桌打穿的这个火焰变态，真寻领悟到无法以言语和她沟通了。

    由于人类还没进行革新，因此真寻无法为即将到来的对话做好准备。

    看向左右都是奈亚拉托提普，看向上下也都是奈亚拉托提普，咳出声音也只有奈亚拉托提普精品相伴，这个房间是人间炼狱的写照。

    因为已经无事可做，真寻决定告退。

    「那么克子，节制一点啊。」

    真寻的这番叮咛，应该也没有传入她的耳中吧。真寻叹了口气，离开这个在各方面都属于异次元的空间。

    门随着啪咚一声关闭。明明一样位于室内，空气却如此清新。看到熟悉的自家风景，真寻不由得感觉内心受到疗愈。

    「……问题在最后一间。」

    是的，问题在于最后一个房间。

    无论是哈斯塔还是克图格亚的房间，从他们至今的行动，都可以大略预测到他们房内的模样，而且也能接受。哈斯塔与夏塔小弟的交情，已经达到搭档甚至死党的程度，所以夏塔小弟待在哈斯塔的房间没什么好奇怪的，至于平常就在对奈亚拉托提普发情的克图格亚则如刚才所见。

    唯独最后一间，只有奈亚拉托提普的房间完全无法预测。她的别名已经是「蠕动之混沌」

    了，她的房间真的是地球人所认知的房间吗？

    喀喳。

    真寻以颤抖的手，把转盘对准银发翘毛的图样。

    理性正在告诉真寻，只要是有关奈亚拉托提普的事，永远都要往最坏的方向去想，这家伙总是会朝着出乎意料的方向行事。原本在客厅起居，就某种意义来说，活在地球人规范里的奈亚拉托提普，得到个人空间并解除束缚的结果，就位于这扇门的后方。

    老实说，会怕。开门的瞬间就受邀前往地狱深渊，真寻无法断言不会发生这种事，然而真寻决定相信奈亚拉托提普，要是遭受背叛，就轮到叉子登场了。

    真寻深呼吸安抚内心的悸动之后，打开房门。

    「……啊？」

    看到房内的布置，真寻大感意外。

    因为很正常。

    室内是干净的白色系，给人清新的感觉，而且没有多余的物品。展示柜、置物柜与衣柜使用相同的款式，沉稳的原木色调展现高雅的氛围。墙边的电视柜摆着液晶电视，虽然称不上大，却是克图格亚和哈斯塔房间没有的东西。

    而且最重要的是，很宽敞，大概有楼下客厅那么大。看到房里有个小厨房以及小冰箱，与其说是个人卧室，看起来更像是一间套房。

    至于奈亚拉托提普则是放松身体，坐在房间中央一张可调整椅背的坐垫上，偶尔会像是坐摇椅一样晃动身体，似乎在享受着自由的感觉。虽然她要这么放松无所谓，但看到奈亚拉托提普一派从容的样子，不知为何会令真寻火上心头。

    此时，奈亚拉托提普察觉到真寻在门口，所以从坐垫起身。

    「唉呀，真寻，欢迎光临。」

    「啊啊，嗯。」

    正常的布置和正常的应对，令真寻有一种期待落空的泄气感，总之真寻还是反手关上房门。

    而且为了以防万一，将门反覆开关了好几次。

    「真寻，你在做什么？」

    「嗯，想说会不会因为自动上锁被关在这里。只能进不能出的陷阱，这种玩意很常见吧？」

    「……真寻到底把我当成什么个性了？我再怎么样，也不会把这里弄成宝藏岛上原住民的家吧？」

    「我之所以会觉得你有可能这么做，完全是你自作自受。」

    「呜呜……不敲门就闯进女生房间，却是这种态度？」

    「啊啊，我之后会敲门。这次是突击检查，避免你们事先动手脚。」

    「……咦，我们没信用到这种程度？」

    虽然垂头丧气，奈亚拉托提普还是拿出坐垫请真寻坐了。她的行为模式和克图格亚或哈斯塔类似，应该是因为三人是儿时玩伴吧。在道谢坐下之前，真寻先确认坐垫没有暗藏机关之后才放心坐下。

    「话说，我从刚才就有点在意了，这是什么歌？」

    柜子上摆着喇叭，并且从刚才就一直播放同一首歌。歌手是女性，而且不只一人，大概有三人吧，声音就这么重叠在一起。似乎是主唱的其中一位女性有独唱段落，但是歌声不知为何很像奈亚拉托提普。

    「啊啊，因为组成新团体了。」

    「啊？」

    「请不要在意歌的事情。」

    话语蕴含着不容分说的气势。

    反正吐槽也没用，因此真寻换个心情环视室内。最显眼的果然是坪数，可能有真寻房间的两倍大。和克图格亚与哈斯塔的房间相比，为什么会有如此大的差别？

    「哎哟，真寻死相，盯着人家的房间一直看。对我的隐私这么感兴趣吗？如果对象是真寻，我愿意展露所有的隐私喔！」

    「慢着，为什么只有你的房间这么大？」

    「……羞。」

    「不要直接讲羞这个字，有够故意。」

    奈亚拉托提普忽然脸红了，搞不懂是什么意思。

    「真是的，真寻怎么这样，居然问这种问题？」

    「啊？」

    「嘻嘻，我们的生活不是现在正要开始吗？你以为我为什么把所有生活必需品买齐了？当然是因为要每天让房间、衬衫与我精益求精，让真寻随时都可以住进来罗！」

    「喂，不准缠着我！」

    奈亚拉托提普扭动身子依偎过来，真寻则是巧妙闪开。

    「像是这张床，我也准备两颗枕头了，枕边也有备好面纸盒。来吧，拥抱着梦乡和我，两人聊着无聊往事相视而笑吧！」

    奈亚拉托提普像是感动至极般，以闪亮的双眼张开双手扑向真寻。

    抓。

    真寻搂住奈亚拉托提普的纤细肩膀。

    「喔？」

    转。

    将奈亚拉托提普的身体转过去。

    「喔喔？」

    踢。

    然后轻踹她的膝窝。

    「哇呜！」

    支撑不住自己的体重，奈亚拉托提普就这样倒在坐垫上。

    「真是的，你为什么老是像这样没事就扑过来？」

    「真、真寻为什么老是像这样拒绝人家！」

    「给我正常一点，正常！」

    「啧！心上人太窝囊，我这边也会很辛苦的，伤脑筋。只要有勇气肯定做得到！只要有勇气肯定会懂！要相信爱……啊、不，当我没说。啊、我去泡茶呵呵呵呵……」

    真寻把手伸进口袋的瞬间，奈亚拉托提普就变了脸色。她挂着谄媚的笑容从椅子起身，像是要逃走般走向厨房。事实上真寻确实有在口袋藏了叉子，不过看她在真寻出手之前就察觉，应该是真的有在警戒。

    真是的，这个生物有够累人。虽然平常就会对真寻表达爱意，却不知道她认真到什么程度。

    而且如果只看外表，她匀称的身材和端正的脸蛋，甚至可以成为时尚杂志的读者模特儿，所以令真寻难以应付。

    假设在首度见面的时候，奈亚拉托提普隐瞒真相与真寻接触，将会演变成什么结果？真寻将会就这么不知道她的本性受到吸引，任凭关系进展而结合，并且在得知真相的时候后悔得要死……这种剧本在真寻的脑中明显浮现。

    但以实际的问题来说，真寻和奈亚拉托提普已经关系匪浅了。

    「……唔。」

    回想起之前与奈亚拉托提普精神对调的事情，真寻感觉到脸在发烫，手指不由自主碰触嘴唇，使得那幅光景浮现在脑海。虽然最近已经颇能自制，但这段记忆偶尔会像是偷袭一样复苏，令人头痛。

    那是陷阱，和本人的意志无关。何况当时两人对调，所以究竟是谁对谁这么做也难以厘清。

    啊啊，不行，不可以继续思考下去。真寻摇了摇头试着甩开烦恼，最近他经常会有种想要解脱的念头。

    此时，真寻不经意地将目光投向桌子。这是一张配合坐垫高度的矮桌，大小足以让四个人围坐，桌面摆着一本笔记本，上面贴着白色的标签并写上标题。

    「……『咿呀咿呀☆短诗篇』？」

    光看字面就令人觉得无可奈何到这种程度，也算是挺稀奇的。

    「啊，那是我的秘密短诗笔记本。」

    在厨房烧开水的奈亚拉托提普，背对真寻如此说着。

    「短诗啊……唉，跟我无关就是了。」

    因为没什么兴趣，所以真寻就这么从桌面移开视线。

    「所以说，那是我的秘密短诗笔记本。」

    「知道了知道了，我没有要看。」

    「………………」

    「………………」

    「是我的秘密短诗笔记本耶？」

    「啊？想要我看？你老实这么说不就得了。」

    有够拐弯抹角的家伙。是那个意思吗？叮咛千万不能按按钮，其实是希望别人按下去，这是相同的道理吗？

    真寻回应奈亚拉托提普这个委婉的要求，拿起秘密短诗笔记本。看里面夹着书签，似乎是暗示真寻要看那一页。虽然质疑这是否是地球人看得懂的玩意，不过这不像是魔导书之类的东西，让真寻下定决心打开笔记本。

    他试着朗读书签所在页面的内容。

    恩盖伊森林的巴斯特们（注2）

    把我抓去参加诡异的恶魔集会

    软绵绵的肉球跳着踢踏舞

    树梢是夏塔克鸟的合声队

    啪嚏。

    真寻阖上笔记本。

    「……这乱七八糟到罪孽深重的短诗是怎样，你说这是什么？」

    「呜、呜呜……每看一次就会落泪一次，我的短诗让我哭了。」

    「咦？这哪里催泪了？」

    总觉得这篇短诗的内容莫名其妙，而且剧情似乎很不妙。是那个意思吗？这篇短诗是描述克苏鲁神话的采求者，过于多管闲事之后的末路吗？

    「真寻不懂吗？将这份爱恋、心痛与坚强吟诵得淋漓尽致，你不懂这篇短诗多么美妙吗？」

    「啊啊，好的好的，这是首好诗，我很感动，不过毫无意义就是了。」

    （注2克苏鲁神话的旧神之一，猫之女神）。

    差不多觉得烦了，所以真寻简单带过。奈亚拉托提普与地球人的感性，果然有着致命的鸿沟。地球的娱乐产业似乎在宇宙造成流行，但是这种感性上的隔阂要如何跨越？

    如此交谈之后，奈亚拉托提普端着托盘回来了。上头摆着茶壶、茶碟和茶杯，此外还有糖罐，看来是红茶。

    茶叶似乎已经泡开了，奈亚拉托提普将茶壶上下摇晃，让茶汤均匀混合。冲泡美味红茶的诀窍，就是要制作对流，让壶里的茶叶上下运动。不过真寻也只有知道这个知识而未曾实践过，光是成堆卖的特价茶包，就足以满足真寻不挑剔的嘴。

    奈亚拉托提普就这样让茶壶微微倾斜，要将红茶倒入杯中。

    「等一下。」

    「嗯？怎么了，真寻？」

    「这个红茶是什么牌子？」

    「……真寻，差不多也不用在我每次拿东西出来的时候都怀疑我了吧，我个人对此不以为然，我的玻璃心还是会受伤的。」

    「防弹玻璃哪可能这么轻易受伤。所以是什么牌子？哪里的红茶？」

    「真没礼貌！这货真价实是地球的茶，而且是非常普遍的品种。」

    「叫什么？」

    「高谭红茶。」

    「什么嘛，原来是阿萨姆——慢着，你说什么？」

    「高谭红茶，高谭市是美国东岸的城市。」（注3）

    「……这很普遍？但我没听过美国有生产茶叶……」

    「好了好了，这确实是地球生产的茶，所以请放心喝吧！」

    缓缓倒入杯里的红茶是深红色的。真寻姑且像是试闻化学药品般媳风闻味道，不过没有刺激性的味道。虽然不知道品牌是否会有差异，但有着一般红茶的芳香。看来似乎没有加入什么怪成分，使得真寻好不容易安下心来。

    奈亚拉托提普从糖罐舀起砂糖，朝着真寻投以微笑。这副表情真的毫无心机，即使是彻底体会她本性的真寻，也不自觉怦然心动。一种甜美的情绪迅速从身体深处涌现，令真寻心想「这样不像我的个性」并摇了摇头。

    「真寻，要几匙？」

    「啊，啊啊，那个，两匙——等一下。」

    真寻在瞬间恢复冷静，抓住奈亚拉托提普正要为红茶加糖的手。内心的悸动开始往另一个方向进展，真寻的第七感发出强烈警讯。是的，就像是奈亚拉托提普他们拥有邪神雷达，真寻也有感应危机的机制。

    「嗯？」

    「我说奈亚子，你刚才说了什么？」

    「啊？我说，要几匙。」

    （注3  日文的高谭市(Gotham)与阿萨姆(Assam)语尾同音。)

    「这就是重点。你打算加『什么东西』进去？」

    「咦、就是这个啊？」

    「这个是哪个？」

    「这个，就、就是这个……」

    「为什么要用指示代名词？为什么不讲砂糖？」

    「………………」

    「………………」

    「因、因因因为，合成调味料不能写成砂糖吧？这是一样的道理！」

    「这种白色粉末，你给我具体形容看看。」

    「月夜丑时三刻用烛火烤乾壁虎和玫瑰之后磨成的粉。」

    「你对我使用黑魔术是想怎样？」

    千钧一发，差点就顺着场中气氛喝下去了。只要加入一匙咏唱一句话，肯定会成为举世惊恐的咒文吧。

    「呜呜，真寻察觉气息的等级简直非比寻常，就算是从背后偷袭，你也有二分之一的机率会及时转身吧？」

    「我才希望你不要以二分之六的机率搞鬼。不用了，我喝无糖就好。」

    真寻从奈亚拉托提普手中抢过茶碟，啜饮一口红茶。既然红茶本身无害，对方都已经端出来了，不喝有失礼节。

    呜呜啜泣的奈亚拉托提普拿起自己的红茶杯，

    「*哎哟喂呀*」

    以非常故意的动作与声音，将红茶泼到真寻身上。

    「喔哇！好烫——咦？」

    如果和真寻正在喝的红茶一样，就算没有热到发烫，水温应该也很高才对，但泼到真寻身上的红茶不冷不热，是常温。

    「啊啊，非常抱歉！我的手滑了！」

    「……你想做什么？」

    「红茶内含的单宁酸，时间久了会渗进衣物变成很难洗的斑点！走吧，真寻，到更衣室换衣服吧！」

    「啊、喂，慢着！」

    奈亚拉托提普迅速绕到真寻后方拉住他的双手，真寻被硬拉起身之后，就这样向右转被推出房间，在奈亚拉托提普的主导之下从二楼走廊走下楼梯，被带到洗脸台所在的更衣室。

    「也有泼到真寻的身体吧？洗澡水刚好放好了，请趁机顺便洗吧。」

    「咦？为什么这时间就放好了？」

    八坂家的热水器是厨房与浴室共用，要是浴室在放热水，厨房水龙头流出的水也会接近沸腾，要是母亲刚好正在洗碗就会被迫暂停，所以家里有一项不成文规定，母亲在厨房用水的时候不能放热水。

    「预料到这种可能性，所以我已经事先放好了。」

    「你事先就预料到会手滑，把红茶泼到我身上？」

    「………………」

    「………………」

    「只要使用我的预知眼，这种事易如反掌。」

    「要我帮你挖掉眼珠子吗？」

    或许是时候以汤匙作为武器了。得趁着这个家伙不只拥有预知能力，还进化到想要支配真寻

    的行动之前下手。

    「好了好了，真寻，请冷静下来。要是继续像深潜者一样湿答答的话会感冒，我从一开始就知道你也适合让身体沾满水珠，所以请先泡个澡暖和身子吧。」

    「……真是的，才心动一下就搞这种鬼。」

    「咦？刚才说了什么吗？」

    「没有！我要泡澡了，给我出去！」

    「换洗衣物已经准备好了，所以脏掉的衣服请放进洗衣机。」

    「连换洗衣物都……」

    虽然真寻狠狠瞪过去，但这时的奈亚拉托提普已经离开更衣室了。即使是真寻加以威吓，但她撤退的时机抓得太准，令真寻有点在意。如果是平常，那个家伙应该会目不转睛地观察真寻脱衣服的样子才对。

    不过湿衣服贴在皮肤上确实不舒服，所以真寻迅速脱下衣服放进洗衣机。洗衣槽已经累积不少衣物，或许称得上是时机正好。

    准备好毛巾和洗面乳之后，真寻拉开浴室的门。

    「呀！！真寻好色！」

    「不准瞬间移动！」

    真寻捡起脚边的香皂，砸向正在浴室淋浴的奈亚拉托提普。

    「真寻真死相，究竟是谁·的·错鹰虎蝗！」

    香皂正中眉心，使得奈亚拉托提普大幅往后仰。不可以小看香皂的硬度，比方说只要以毛巾裹住施加离心力来砸，也可以成为强大的武器——某部战争电影也做过这种事。

    不对，并非如此。

    真寻将毛巾裹在腰间，紧闭眼睛之后朝奈亚拉托提普龇牙咧嘴。

    「你从哪里进来的？几时进来的！你刚刚才出去吧！从唯一的出口出去吧！没有其他地方进得来吧？」

    「请、请冷静下来，真寻，这是有理由的，有着非常深刻的理由锹螳蝗！」

    真寻朝着声音传来的方向扔出洗面乳，奈亚拉托提普的呻吟声传入耳中，似乎是命中了。

    「出去！给我出去！」

    「呵呵，这就没得商量了。我绝对不会离开这里，会蠕动而来无数次。因为真寻的爱正是我的梦狮虎豹！」

    由于手边没武器了，因此真寻以声音分辨奈亚拉托提普的脑袋位置，再举起于刀仆下抓。通一记打得漂亮，手中传来那个家伙的脑袋触感。

    「为什么你老是老是老是这样！」

    「呜呜……我不会忘记这份痛楚。」

    「那我就让你再痛一次吧……」

    「……话说真寻，你为什么要闭着眼睛？」

    「我怎么可能看！」

    眼前的奈亚拉托提普正在淋浴，所以是全裸。刚才她被浓浓的雾气笼罩而模糊不清，算是不幸中的大幸，然而即使如此，位于雾气另一边的肤色还是对眼睛不太好。

    「夫妇一起洗澡也没什么好奇怪的吧？」

    「谁是夫妇了？」

    何况要是在这时候看见，肯定会变成既定事实，令奈亚拉托提普宛如要取下邪神的首级蠕动而来。

    「不用忍耐没关系的，真寻。我的身体随时都准备接收指令。请尽情把方向键转一圈，或是输入弱拳弱拳前弱踢强拳，或是输入上上下下LRLRBA吧！」

    「我要取消指令！」

    「以这种状况，会显示『指令？』并且随时接受输入。」

    完全搞不懂是什么意思。不能输入「用放大镜看太阳」这种恶整指令吗？或是「对自己使用剑」之类的。

    不过即使在这种地方斗嘴，事态也完全不会好转，因此真寻试着让自己冷静下来突破僵局。

    「好了，我明白了，你就留下来吧。」

    「唔嘻，真寻，你终于下定决心了吗？」

    「并不是！谁要继续待在这种浴室？我要回房间！」

    「……我已经毫无忌惮地触发下一个事件了。」

    真寻完全无视于奈亚拉托提普的这番细语转身向后。总算能张开眼睛让真寻松了口气，但奈亚拉托提普依然一丝不挂地位于身后，必须迅速脱离这个不可思议的时空才行。

    真寻伸手想要拉开浴室的门。

    喀叽。

    「咦？」

    沉重的触感残留在手中。明明直到刚才都可以轻松开关，但如今即使好几次使力拉把手，门板也完全不为所动。最后真寻终于同时以双手拉门，但门板依然像是焊接在墙上，呈现出超群的稳固感。

    「咯咯咯……是不是该使出全力了？这该不会就是你的全力吧？」

    「是你搞的鬼吗？」

    「可不能让门太早坏了。」

    完全是这个家伙搞的鬼。即使背对着她，听声音就能理解了。在雾气另一头的她，肯定挂着好色之徒猥亵又邪恶的笑容吧。

    「啊啊啊，我受不了这个家伙了！开门！开门啊！」

    已经想哭了。为什么只是认真又努力地活在这个世界上，却要遭遇这种灾难？自从在初始之夜遇见奈亚拉托提普，真寻的运势就急转直下，永远处于噩运之中。虽然一瞬间想过请神社驱魔，不过真寻不认为日本神赢得了宇宙邪神。

    「别做这种无谓的抵抗，真寻也一起过来暖·和·身·子，吧！」

    贴。

    「咦！」

    真寻瞬间身体紧绷。

    奈亚拉托提普的双手穿过真寻腋下，像是温柔包覆般抚摸着真寻的腹部。肩头的重量应该是来自奈亚拉托提普的下巴，这么一来，从背上传来的柔软、温暖又有弹力的触感是……

    「真寻虽然身体轮廓比较细，但确实是男生耶，该有肌肉的地方都有肌肉。」

    「你，抵、抵到、抵到了……」

    「我是故意抵上来的。」

    明明想要转身施展鞭拳撂倒她，但真寻的身体宛如石头无法动弹，也压抑不住悸动的胸口与涌出的汗水。

    不妙，真的不妙。虽然至今发生过好几次类似的状况，但都有穿着衣服。无论是被她从身后轻轻拥抱或是用力架住，奈亚拉托提普与真寻的衣服，依然在紧贴的空间发挥缓冲效用。

    然而这次，零缓冲。

    镞此甚至连毛巾都没有。

    所以，背上传来的触感当然是……

    「啊，啊唔，啊唔……」

    「怎么样，真寻，『直接』很快吧？直接碰触我的胸部很有效吧？」

    「咦……」

    指尖发麻。

    喉咙干渴。

    眼底火热。

    「来来来，快点进浴缸泡澡吧，不然会感冒。」

    「啊……啊……」

    奈亚拉托提普以人不可貌相的强大力道拉着真寻的身体，不过即使没发挥这样的臂力，应该也能轻松拉动现在的真寻吧。真寻没办法做出像样的抵抗，只能任凭奈亚拉托提普的摆布。唯一能做的，就只有努力稳住重心避免跌倒。

    真寻就这样进入浴缸，并且马上转向墙壁。泡汤粉把水染成乳白色，无论如何应该也看不见任何部位，可说是不幸中的大幸。

    「哎哟，真寻真是的，为什么不肯跨越最后一线呢？我是遵守分际的人，所以希望第一次能由真寻主动……」

    「少罗唆！啊啊啊，为什么会变成这样……」

    真寻以额头撞向浴室墙壁发出咚咚声。虽然脑袋微微感到疼痛，但痛楚无法满足真寻，做这种事也不会让现实有任何改变。

    随着噗喳的水声，背上被淋上热水。奈亚拉托提普就在背后咫尺之处。在平常是绝佳的摔技间距，可以尽情施展那种画面一黑就来不及防御的攻击招式，不过这时候的真寻极为无力。

    「真拿你没办法……总之，我会放宽心等待真寻主动出击，在散落在各处的事件之中慢慢寻找到自己喜欢的结局吧，这正是宛如悠闲漫步的速度，以英文来说是Allegro。」

    「是Andante。而且这不是英文，是义大利文。」

    「我不会逼你喔，不过会催促。」

    「还不是一样……」

    真寻在心中盘算着要如何脱离这里，然而所有努力恐怕都是徒劳无功。自己已经泡在浴缸里了，如果有办法逃离这里，刚才在门边早就做得到了。

    真寻有种人生走投无路的感觉。

    「和真寻一起泡澡的感觉果然不一样耶～!」

    不知道真寻的心境，应该说就算知道也没有转圜的余地，奈亚拉托提普就这么悠闲享受着沐浴时间。泡汤粉的香气偶尔会泛出另一种味道，令真寻心跳加速。

    「……奈亚子，我问你。」

    「嗯？」

    「之前就有问过了，为什么是我？」

    「是你？什么意思？」

    「就是……为什么会喜欢我。」

    「这我在之前就说过了，这就是俗称的一见钟情。」

    「一见钟情？你对我一无所知，为什么会这样？」

    「真寻是希望先做朋友的类型？」

    「嗯，算是吧。」

    真寻基本上对一见钟情这四个字没什么好感，会这样应该就等于是只以外表决定一个人，感觉像是逛街时看到一件衣服，只因为一时冲动就买下来。恋爱应该要更加按部就班才对。

    「我认为这是认知差异。即使从朋友做起，预设的好感度也各不相同，比方说不是有恋爱模拟游戏吗？有些女主角的好感度从一开始就是MAX factory。」

    「以这种状况，大多会在攻略其他女性角色的时候成为电灯泡吧？」

    「……不、那个，你想想，这就是最受欢迎的第一女主角所处的立场，换句话说，就是我被当成电灯泡，只算是所谓的名人税。」

    「真要说的话，你应该是那种第一轮必须强制攻略，引起玩家反感的角色吧？」

    「……哎哟！总而言之，我只是以超高的预设好感度遇见真寻，而且好感度接下来也会破表喔！不，请让我破表！」

    好感度还会继续提升？一起洗澡之后还想怎么样？同床共枕？何况即使当时奈亚拉托提普是躲在抱枕套，两人也已经算是做过这种事了。

    「你啊，是不是应该细数自己的罪孽了？对保护行星的居民做出这种事，你不会被抓吗？」

    「没礼貌，居然要细数我的罪孽？爱上真寻是罪孽吗？乌托邦！」

    「不要加那种奇怪的语尾！」

    「不，只是稍微塑造一下形象。」

    她还要继续塑造形象？明明现阶段就已经塑造出坏到骨子里的形象……

    真寻的精神逐渐恍惚，身体也好热，大概是泡太久了。

    「……慢着，真的好烫！奈亚子，不要提高水温啦！」

    「咦？不，我什么都没做……」

    「啊？可是水变热了……不对，整间浴室都好热……」

    「听你这么一说，确实如此。原本想是因为与真寻肌肤相亲，我的身体才会火热得无以复加，所以就没有注意这件事，不过现在这样简直是三温暖了。」

    「到底是怎么回事……咦！」

    真寻环顾浴室，并且吞下一口口水。

    毛玻璃门的另一头，浮现某个人的身影，那副轮廓给人缓缓摇曳的印象，浴室里会热得异常，似乎是因为门外的某人正在散发热气。

    隔着一片毛玻璃也知道是谁。

    红发双马尾。

    已经没必要说明了。

    「……奈亚子……少年……你们在做什么？」

    克图格亚隔着门的声音在浴室惊悚响起，明明室温那么高，真寻却有一种打从骨子里发寒的恐怖。

    喀叽。

    喀叽喀叽。

    门板发出克图格亚试图开门的轧轧声。然而因为奈亚拉托提普耍了一些小手段，浴室的门依然文风不动。

    「不要紧的，请别担心，真寻，要打开那扇门需要有神圣的黑色结晶体，那东西要打倒魔空王底下的四大天王才能拿到，而且第一个四天王得杀十次才会死。」

    「不要编出这种像是周刊连载漫画拖剧情的设定！再说，谁是魔空王啊！」

    「这实在不方便由我的口中讲出来……」

    完全听不懂是什么意思。

    但如果奈亚拉托提普这番胡言乱语是真的，克图格亚就进不了浴室。换句话说，还有时间解释；现在正是真寻历经诸多事件之后培养而成的口才登场的时机。

    放心，相信自己吧。

    像呼吸空气般。

    像啪的一声便能拗断HB铅笔般。

    要想着这是理所当然的事。

    最重要的是「认同」。

    认为说服脑袋装满固态燃料的家伙是理所当然的，这份精神力正是关键。

    「那个，克子，希望你听我说，这是——」

    变形了。

    浴室拉门的形状忽然改变，不是粉碎，形容成融解比较正确。就像是浓稠的液体流动，门板从上方开始融解扩散在浴室地面，宛如隔水加热融化的巧克力，就这么被吸入排水沟。

    肯定没错，克图格亚以超高热融化门了。

    「……奈亚子和少年好像认为必须用神圣黑色结晶体才能打开这扇门……但是不用这么做也打得开。」

    「喂！」

    以物理手段解除拉门封印现身的克图格亚，不是穿着刚才的便服，而是战斗模式。她曲线毕露而且近乎裸体，全身释放着火焰。

    原本以为可以巧妙以话术安抚克图格亚，不过看来这是不可能的。

    「……活火焰的怒火，将会对邪恶的异性交游施以天谴。」

    「企图进行邪恶同性交游的你没资格这么说！」

    这个生物还是一样，会把自己的事情远远抛在脑后。

    「可恶，每次都跑来打扰我和真寻的天堂银河！看来你又想吃点苦头了！」

    奈亚拉托提普也变身加以对抗，她以特摄变身英雄姿态的全力模式从浴缸起身，与克图格亚四拳相握。

    蠕动之混沌与活火焰，地球圈最强等级的两人，在名为浴室的有限空间较劲，来自不同方向的力量相互拮抗，双方的手臂发出摩擦声。

    劈叽。

    两人脚下出现龟裂。

    啪铿。

    力量的余波震破浴缸。

    噗唰。

    水龙头喷出水。

    噗叽。

    真寻脑中某种重要的东西断掉了。

    「你们两个～～～～!」

    真寻接下来的行动，连自己都觉得宛如大发神威。他矫健地离开浴缸，高速穿越两人身边，打开更衣室热水器旁边的柜子，从里头拿出写着「清爽体验用」的盒子，一把抓起盒里的所有东西。

    盒子里装着——叉子。

    最近学到教训的真寻，为了预防这种紧急事态，在家里每个角落藏了装有叉子的盒子。

    「给我去啊啊啊啊！」

    限着勇猛的吆暍声，真寻射出手中满满的叉子，而且没有任何一根落空，以超群的准确度命中两人。

    期间，不到十秒。

    「好痛！真、真寻，又是叉子吗！我知道你很会打架又帅气，不过也应该有点耐心吧！」

    「……呜，好痛。少年，这么想把我染成少年的色彩吗？」

    「吵死了！结果你们终于连浴室都砸烂了！」

    「请、请放心，这种程度的损伤可以很快修好！」

    「……我的机动炮台是兼具修理和补给功能的元件喔？」

    「这是另一回事，总之要修理你们。」

    喳叽一声，真寻双手握满叉子摆出架式。

    「咿咿咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    「……少年，等一下，等……啊啊啊啊！」

    两个蠢蛋的惨叫声，在半毁的浴室里回荡。

    「咦？真寻，怎么了？」

    哈斯塔走出附有转盘的门，他双手抱着大家最喜欢的珍禽异兽夏塔小弟。

    「嗯，还好，只是在讨一些应讨的代价。」

    「代价？咦，奈亚予和克了，你们怎么俞在那里？」

    一无所知的哈斯塔会感到疑惑也在所难免。

    奈亚拉托提普与克图格亚并肩背对着二楼走廊的墙壁正坐，是真寻命令她们这么做的。两人都在微微颤抖，露出明显的消沉表情。

    两人的脖子上挂着牌子。

    奈亚拉托提普的牌子写着「我不再打架」。

    克图格亚的牌子写着「我不再发情」。

    牌子是真寻亲手做的。

    「别在意别在意。话说回来，哈斯太要去哪？」

    「我？那个，呃……想、想说和夏塔小弟一起去洗澡……」

    哈斯塔说完之后脸红了，总觉得他低头看夏塔小弟的视线很热情。

    至于夏塔小弟，满布鳞片的皮肤似乎充满异常的光泽，鼻孔呼吸的力道也很强，宛如宝石的双眼散发灿烂的光辉。

    真寻离开房间之后，这对小动物搭档到底发生了什么事？不，还是别想太多吧，世上有些事情不知道比较好。原来如此，哈斯塔似乎亲自为真寻实践了这个道理。

    「要洗澡的话再等一下，因为现在正在紧急修复。」

    「修复？坏掉了吗？」

    「唉，算是吧。我想想，好像还要一个小时左右。」

    「这样啊……」

    克图格亚的机动炮台，现在应该正在赶工修理浴缸和浴室拉门。刚才离开更衣室的时间是晚上八点整，或许得处理到十点才能洗澡，等到每个人轮流洗完放掉洗澡水，大概就是凌晨的事情厂。

    把这件事告诉母亲之后，母亲回答：

    「不然大家再一起去梦里的那座温泉吧？」

    真寻零延迟地驳回了这项提议。

    不久之前，众人曾经在梦中，也就是地球人的集合潜意识世界幻梦境进行温泉旅行，母亲就是在说那件事。

    那次事件的结局有够乱来。

    更何况，洗澡是为了消除疲劳，真寻不想越洗越累，所以只能等待浴室完全修复。幸好明天是星期日，真寻打从心底松了口气，只不过既然是假日，就表示整天都会被这些家伙烦得不可开交。

    「抱歉，哈斯太，再忍一下吧。」

    「嗯，我知道了，真寻。」

    『咪～！』

    此时，哈斯塔怀里的夏塔小弟抬起马头鸣叫，哈斯塔瞬间颤抖身体做出反应，脖子附近染上一抹朱红。

    「难、难道说，还想要？」

    『咪～咪～！』

    「嗯……那就……再一次吧……」

    『咪～咪咪咪！』

    夏塔小弟发出感叹至极的叫声。不对，这该不会是笑声吧？

    哈斯塔将怀里的夏塔小弟像是宝物般抱紧，然后回到自己的房间，那感觉就好像他们之间的阶级关系完全瓦解了。

    就在这个时候。

    周围忽然响起一段奇妙的旋律，侬照音色判断应该是来电铃声。真寻将视线投向两个变态之中的银发变态。

    「不是我。」

    奈亚拉托提普摇了摇头。

    「……我的手机。」

    看来似乎是克图格亚的手机响了。她抬头以灼眼窥视，真寻则是点头予以许可。

    克图格亚从衣服口袋取出手机按下按钮之后，在冰冻到铁青之前点燃灵魂焚烧天空飞翔而去的来电铃声就停止了。

    「……喂？」

    克图格亚把手机抵在耳际轻声说着。

    刹那之后，出现了变化。

    克图格亚气色红润的脸蛋逐渐失去血色。

    「……嗯……好久……不见……」

    气色尽失，很明显地变得疲惫。

    「……这样啊……嗯……」

    眉心出现皱纹，脸上浮现有苦难书的表情。

    「……嗯……知道了……我会……等……」

    克图格亚垂头丧气，露出世界末日即将来临的表情，以拇指按下手机按钮，通话随着哔一声电子声结束。

    「唔、喂，怎么了，克子？」

    通话前后的样子截然不同。虽然通话前就因为被修理而消沉，但通话之后散发出一股内心堆满疲劳的感觉，甚至洋溢着面对难以违抗的现实而惨遭欺凌的悲壮感。

    「……少年，我今天要先睡了。」

    克图格亚以笨重缓慢的动作起身，就这么挂着牌子，以摇摇晃晃的脚步前进，就像是病人走路般令人担心。

    「咦，慢着！克子，你不洗澡吗？」

    「……我的火焰随时都在杀菌，所以不会脏。」

    有够方便的生物。

    不对，并非如此。

    「克、克子，你还好吧？」

    「……没事，不算什么。」

    完全不像没事的克图格亚，就这么以幽灵般的苍白脸蛋，操作转盘回到自己的房间了。

    「那个家伙是怎么回事？」

    「接了电话就变成那样了。」

    「既然没有同时打给你，应该不是上司打的吧？」

    「应该是这样没错，但我也不得而知。」

    「那个家伙好像真的很不舒服。」

    如果是平常的话，即使被叉子刺得再痛，这个家伙也只要一瞬间就再度活蹦乱跳，和这边的奈亚拉托提普一样。然而刚才的克图格亚，与其说是身体被修理，更像是精神受到摧残的模样。

    虽然一瞬间有想过可能是感冒，但元凶应该还是那通电话，到底是谁打来的？虽然有听到「好久不见」和「我会等」这样的只字片语，但光是如此无法推测对话内容，何况是否能追问到这种程度都是问题。

    「呜，我也肚子痛了！以英文来说就是stomachache!我决定回房休息！」

    「你给我在那里正坐到浴室能用为止。」

    「咦？这种差别待遇是怎么回事……」

    奈亚拉托提普垂头丧气，任凭泪水滴到大腿上。

    「我有时候会搞不懂你到底是在胡闹，还是真的在做蠢事。」

    「吩呜……我明明一点都不奇怪……真寻却用叉子剌人家……这样我再也不能蠕动到你身边了……再也再也再也再也停不住……」

    奈亚拉托提普轻声说着莫名其妙的话语，真寻则是无视于她，凝视着克图格亚离去之后的房门，希望充斥于那个房间的奈亚拉托斯普LOVE空气能让克图格亚康复。

    如果明天她的气色还是一样差，或许要询问一下原因。如此心想的真寻低头看向奈亚拉托提普，监视她直到浴室修好为止。

    「我还没准你站起来喔。」

    「………………」

    「奈亚子？」

    「……唔呵，唔呵呵，唔呵呵呵。」

    「笑什么笑，好恶心。」

    「发生了这么多事，真寻却还是陪着正坐的我直到浴室修好，真是好好先生。」

    「笨蛋，不对！我是在监视你，不准误会！」

    「哎哟，真寻真是的，你这个训练有素的傲娇！」

    「吵死了吵死了吵死了！」

    「咦！真寻，叉子拜托不要了别这样不要了别这样不要了别这样了！」

    奈亚拉托提普今天不知道第几次的叫声响遍走廊，周六的夜更深了。

    然而，真寻过于大意了。在浴室和奈亚拉托提普发生的事件太具冲击性，所以没能在这个时间点察觉。

    即使电话不是行星保护机构的上司打来，也肯定会成为麻烦事。

第六卷 2.告诉我这是谎言，克子

    「小真，克子好像还没起床，可以帮忙叫她吗？」

    星期日特有的迟来早餐端上桌时，母亲如此说着。

    今天早上确实还没看见克图格亚，果然是身体不舒服吗？依照昨晚发生的事情来看，或许还是造成相当程度的影响。

    真寻点头回应母亲的要求并且离席。

    「啊、我也要去！」

    哈斯塔也很有礼貌地举手发言，果然是在担心老朋友的状况吧。这名少年基本上是个好孩子，不仅是邪神。

    「唔，这是……辽丹（注4）健康捐终于上涨，市面爆发抢购囤货潮……唉，虽然能体会使用者的心情，不过医疗费用也是问题……」

    至于同为老朋友的奈亚拉托提普，关怀克图格亚的想法似乎不存在于她的脑袋。应该是哈斯塔持有的iaiaPad，她却操作得比主人还要顺手，专注收集着宇宙情报。

    真寻叹了口气，和哈斯塔一起离开客厅上楼。

    然后站在那扇门前。

    「克子不要紧吗？昨天她没洗澡就睡觉了吧？」

    （注4克苏鲁神话虚构的迷幻药。）

    「是啊，她说身体不舒服。」

    「那个，我身上有药，用得到吗？」

    「虽然不知道那家伙生什么病，不过放点常备药应该没什么问题。我看看，是什么药？」

    「来，就是这个。」

    真寻接过哈斯塔从口袋取出的小瓶子，看向瓶身标签。

    胃痛火烧心请用哈斯塔10。

    「……嗯，用在你们外星人身上无妨，但再怎么样也不准用在我身上。」

    「啊？」

    上面标示的制造商是哈斯塔制药，和三天前喝的黄金蜂蜜酒D是同一家厂商。真寻的身体从那之后没有任何异常，所以服用这家药厂的药似乎没有副作用。但是就算有人央求，真寻也不想再度服用。

    无论如何，得先见到克图格亚才行。真寻把转盘对到鲜红双马尾的图样准备敲门。

    然而，房门在敲门之前就开启了。

    「啊，克子。」

    现身的正是鲜红双马尾的克图格亚。宛如对奈亚拉托提普的下流心态聚集而成的火焰邪神，看到真寻他们就轻轻举起手。

    「……早安，少年。哈斯太也早安。」

    「啊，啊啊，早安。」

    「早安，克子。」

    「我说克子，你还好吧？看你昨天好像不太舒服……」

    「……没问题，因为我的爱马很凶暴。」

    「看来还在错乱，肯定发生了什么事吧？」

    即使真寻如此指摘，克图格亚也只是摇了摇头。

    「克子，我这里有药，要暍吗？」

    「……没这个必要，因为我的梦想是现实。」

    「脑袋果然比平常还要秀逗了。躺下来休养比较好吧？」

    真寻如此关怀着她，但克图格亚把双手手心朝向真寻，做出「NO, thank you.」的手势。

    虽然动作缓慢，但姑且算是一如往常，声音也是细微得听不见。真寻盯着她的脸观察气色，但没有昨晚那种明显的变化，以结论来说，令人觉得和平常的克图格亚没有两样。

    「……少年，居然这么专注地凝视着我？对不起，我的心已经属于奈亚子了。不过，少年愿意的话，要成为我的情夫吗？我可以连同奈亚子一起好好宠爱你喔？」

    「啊啊，抱歉，你还是老样子，我放心了。」

    看来昨天的状况已经在昨天解决了，今天早上应该只是睡过头吧。虽然没有到白操心的程度，还是有一点点徒劳无功的感觉。

    此时，传来一阵袖口被拉的感觉。

    「嗯？哈斯太，怎么了？」

    「……真寻是花心大萝卜。」

    「很高兴你也是老样子。」

    无视于鼓起脸颊闹脾气的哈斯塔，真寻先行下楼。

    三人回到客厅，围坐茌餐桌旁边享用早餐。

    在用餐的时候一如往常，克图格亚会对奈亚拉托提普示好，哈斯塔会夹菜给夏塔小弟吃，真寻会无言以对，母亲会以温暖的眼神看着这一切。这是最近这几天变得理所当然的餐桌光景。

    刚开始对这些身分不明的外星人抱持警戒的真寻，最近开始觉得这样热热闹闹也不赖。八坂家是父母加上独生子的核心家庭，事实上，真寻有点羡慕别人拥有兄弟姊妹。虽然没有到家人的程度，不过应该可以把他们视为半个家人了。

    要是父亲也回家，将会更加完美。

    真寻抱持着这种不像往常自己的安稳心情，结束早餐的用餐时光。

    察觉到克图格亚果然不对劲，是在两小时之后的事情。

    明明已经各自打造自己的房间，奈亚拉托提普等人却依然窝在客厅。虽然能体谅独自窝在房间的寂寞心情，但是这么一来，打造房间就没有意义了。总之他们目前并没有闹翻天，晚上应该会乖乖回自己房间就寝，所以就安于目前的进展吧。

    在这样的状况中，真寻即使坐在沙发上看电视，也对某件事在意不已。

    因为有一个家伙在客厅闲晃到没必要的程度。

    「…………」

    是的，就是克图格亚。

    「…………」

    走到那里晃啊晃。

    「…………」

    走到这里晃啊晃。

    「…………」

    而且不时看向时钟确认时间。

    「我、我说克子，难道你想看什么电视节目吗？给你转台吧？」

    「……不用。」

    简短回绝真寻的提议之后，克图格亚继续在客厅走动。

    「克、克子，一直站着不会累吗？我位子给你坐，要不要坐？」

    「……不坐。」

    对于哈斯塔的这番话也是冷淡回应。

    「克子，要帮你泡茶吗？」

    「……不用。」

    克图格亚连母亲的邀请也拒绝，就只是专注在客厅踱步。一举手一投足都令人感受到压力，使得客厅的气氛好沉重。

    「哎哟，从刚才就晃来晃去，碍眼也要有个限度吧！你的存在本身就令人觉得烦！」

    虽然大家都很贴心，却被最后一个人搞砸了。

    「你暂时不要讲话。我说克子，你怎么了？你果然怪怪的耶？」

    真寻下定决心，代表客厅的众人如此询问。

    「……没事。」

    「怎么可能没事？果然是因为昨天的电话吧，是谁打来的？如果让你遇到什么麻烦，这边的哈斯太以及不要脸的蠢蛋一号会帮你。」

    「咦，总觉得好像不经意就被臭骂一顿，这么过分的待遇是怎么回事？何况我完～～全没说过会帮克子吧？」

    真寻朝着如此顶嘴的奈亚拉托提普狠瞪一眼．原本笔直竖起的那撮银色头发瞬间无力下垂。

    「……会造成大家的困扰，所以不用了。我会想办法解决。」

    「至今都让我们头痛成这样了，你还说这什么话？老实说，你这种奇怪的态度令我很不自在，平常总是以性欲为最优先的你是怎么了？」

    克图格亚在一开始的时候，甚至想把真寻这个情敌燃烧殆尽，事到如今却像是正常人一样客气，令人有种格格不入的感觉。

    「……可是……」

    克图格亚依然在犹豫；反过来说，就代表她无法坚决否定了。看来只要再加把劲就行得通。

    「克子，有什么事情的话，要不要说说看？」

    「……少年的母亲。」

    母亲在这时提供一次漂亮的助攻。洋溢母性的柔和表情与温柔声音，应该撼动了克图格亚迷惑的心。

    「能不能协助或是要不要协助，等你讲完再说。」

    「不过……」

    「小真他很担心克子喔，不过他生性害羞，所以没说出口就是了。」

    「呃，妈妈？」

    出乎意料地遭受袭击，使得真寻露出狼狈的神情。不，如果说自己不担心当然是骗人的，不过就是因为没办法当面讲，真寻才会采取这种爱理不理的态度。

    「……少年，你真的这么对我……心儿揪又热情咖啡厅？」

    「你在说什么鬼话？」

    用这么火热的视线凝视，也只会令真寻感到困扰。为什么要在这种无谓的时候提升克图格亚的好感度？

    「咦，为什么把我这个第一女主角放在一旁聊起来了？唔唔唔，克子，给我离真寻远一点！

    今后要和真寻讲话得透过我，签名和握手都要收钱！」

    「你是我的专属经纪人吗？」

    奈亚拉托提普醋劲大发，介入真寻与克图格亚之间，并且顺势紧贴在真寻的身旁，真寻则是川力挣脱并且推开她。

    贴。

    学不乖又贴过来了。

    推。

    以更强的力道推开。

    贴。推。贴。推。贴。推。贴。推。贴。推。贴。推。贴。推。贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推贴推。

    「你是永动机关吗？」

    「这是我要说的才对！不准抢！」

    虽然这家伙平常就渴望肌肤之亲，但这次烦人的程度是平常的五倍左右。

    不行，这样下去话题不会有进展，成熟以对吧。真寻轻轻叹了口气，放弃抵抗地任凭奈亚拉托提普摆布。这个小蠢蛋就这么露出满面笑容地黏在身旁。

    「……明白了，我说。」

    克图格亚也似乎下定决心了。

    「来，大家请用。怕烫的克子喝温的。」

    感觉会说来话长的众人围坐在餐桌旁，随即母亲在绝妙的时机端茶上桌。看大家都喝了一口茶之后，克图格亚开口说道。

    「……上头要派遣调查官过来。」

    「上头？啊，行星保护机构吗？」

    听到真寻的询问，克图格亚点头肯定。一切的开端应该是昨天那通电话，不过这么一来就难免浮出一些问题。

    行星保护机构会派遣调查官，所以用电话告知在地球任职的特务克图格亚——到这里为止没有问题。

    「我第一次听说有调查官这种职务，不过昨天为什么只打电话给你？」

    是的，令人无法理解的地方，在于同样任职于地球的奈亚拉托提普并没有接到电话连络。她们两人有什么差异？

    「单纯只是因为你在职场被排挤吗？」

    「真没礼貌！像我这么严谨耿直而且品行端正的职员找不到第二个了！是没错啦，我有时候不知为何会没收到公司的内部邮件或传阅板……不过……这肯定只是巧合……」

    「……嗯，抱歉，奈亚子，这次是我错了。」

    似乎被说中心理创伤，奈亚拉托提普的眼眶开始湿润。和真寻欺负她时浮现的虚假眼泪不同，似乎是真哭。真寻对此老实道歉，并且温柔抚摸奈亚拉托提普的银发。

    「呜……嘿嘿……真寻～……」

    即使双眼含泪，奈亚拉托提普依然破涕而笑。

    完全搞不懂她为什么会退化成幼儿。

    「……奈亚子没接到电话是理所当然的，因为视察的对象是我。」

    「是克子？行星保护机构的人，要来地球见克子？」

    听到视察两个字，一般来说就觉得是公司高层来到外地职场察看之类的，而且外地职员似乎都不欢迎这种视察。

    不过话说回来，为什么只针对克图格亚？立场相同的奈亚拉托提普被放在一旁，只有克图格亚成为视察对象，果然令人摸不着头绪。

    「……因为我是空降部队，又是靠关系进来的。」

    「什么意思？」

    「……调查官要来确认我有没有好好工作。」

    「啊？」

    原本是家里蹲却走后门得到录用，所以才会被质疑工作能力吧。即使在宇宙，这种靠关系任职或是趁泡沫时代卡位的职员，也一样容易受到异样的眼光。

    「难怪你从刚才就很在意时间。那位调查官什么时候会来？」

    「……当地时间中午以前会抵达。」

    「慢着，要来我们家？」

    「……因为我在地球的驻留地点就是这个家。」

    听到这番话的真寻移动目光看向时钟，大概再一个小时就到中午了。

    「可是，克子并不是没在工作吧？虽然一天或许有一半以上的时间在玩，不过至今也拯救地球脱离危机不少次吧？你对此可以抬头挺胸吧？」

    「……我想，视察应该是藉口。」

    「啊？」

    「……没事。就是这样了，我会自己想办法，所以大家不用在意。」

    虽然克图格亚嘴里这么说，但是看她昨晚的异状，真寻很难就这样置之不理。

    「就算你要我们不用在意……所以简单来说，等到那位调查官过来，我们只要口径一致就行了吧？就说克子有在认真工作，没有任何问题这样。」

    「是啊，何况这并不是在说谎，只要对调查官说我们需要克子就行了吧？」

    「我也会帮忙！」

    『咪～！』

    听到真寻的提案，母亲与小动物搭档也慷慨允诺。

    「要帮忙克子吗……唔唔……这种帮敌人解围的做法……」

    再来只差最难应付的奈亚拉托提普了，正如预料，她果然不太甘愿。

    「虽然只是猜测，不过要是克子被认定打混摸鱼，待在相同职场的你也会被追究责任，派驻地球的你或许会被解任。」

    「什么？解妊？」

    「不是那个妊。」

    「……真寻，你居然用听的就分辨出来了。」

    「我早就看透你脑袋会想什么了。」

    自己居然轻而易举就看透奈亚拉托提普的想法，看来这个混沌在身旁蠕动的成效有佳。现在自己的SAN值还剩多少？

    「唔……没办法了，虽然心里确实不是滋味，但毕竟利害关系一致，这次就逼不得已和你站在同一阵线吧。」

    奈亚拉托提普沉吟好一阵子之后，似乎终于在心中找到妥协点了，她叹口气举起双手摆出投降姿势。

    「……奈亚子，可以吗？」

    「我、我可不是为了你这么做喔！」

    「不，实际上本来就是这样没错，但你为什么忽然讲得这么故意？」

    奈亚拉托提普对克图格亚装傲娇有什么好处？

    「……谢谢你，奈亚子，这份人情我用身体来还。连本带利，一次付清，预先支付。现在马上……在客厅铺满鲜红色的玫瑰……在丝绸沙发相爱到天亮吧……」

    「咦！不是说过别像这样毫无预备动作就发情吗？也不要像是无尽磁带在我耳际细语啦！」

    克图格亚抱住奈亚拉托提普，将她压倒在地上，露出非常幸福的陶醉表情，不容分说摩擦着心上人的脸颊和胸部闻味道。

    「啊～你们果然没在工作。」

    真寻忽然不想帮忙说话了。这两人的嬉闹行径已经司空见惯，连哈斯塔、夏塔小弟甚至母亲都不介意了。

    神话之中不共戴天的仇敌，蠕动之混沌与活火焰，两人的互动与这样的传说完全不同，看起来真的像是一对姊妹。虽然确实不得安宁，但也无须因此拆散这样的关系。

    所以关于这次的事件，真寻应该尽量协助才对。

    克图格亚曾经说真寻正在顺利娇化。虽然真寻依然否定这种说法，但他不得不承认，这种特异环境已经成为日常光景定型了。

    习惯真是一种可怕的东西。

    无论如何，厘清自己的立场，使得真寻感觉稍微卸下重担。

    就在如此交谈的时候。

    叮咚。玄关传来有人来访的铃声，真寻瞬间看向墙上的时钟，上午十一点四十七分。

    难道说，这是…

    「那位调查官来了吗？」

    母亲似乎也有同样的想法。

    「好像来罗，克——」

    「……奈亚子……宝宝出生之后，我们一起教他说话吧……第一个字是梦……第二个字是风……第三个字是……hum……」

    「——算了，我去开门。」

    克图格亚施展柔道的纵四方固，将奈亚拉托提普绊倒在地。判断这个家伙已经没救的真寻完全放弃吐槽。

    「小真，要妈妈去开门吗？」

    「不，可能有危险，所以妈妈待在这里，毕竟不知道会是什么样的家伙。」

    「不过，是行星保护机构的人吧？」

    「话是这么说没错，但还是小心为妙。哈斯太，可以一起来吗？」

    「嗯，发生任何事情，我都会保护真寻！」

    大慨是感觉到自己受到依靠，哈斯塔开心地卷起袖子。虽然手臂又细又白不像是男生，但真寻知道他实际上比起任何邪神都不逊色，担任护卫可说是绰绰有余。

    真寻带着哈斯塔与他头上的夏塔小弟，来到客厅门边的对讲机。

    「请问是哪位？」

    姑且问一下访客的身分。

    「平常总是受到照顾了，有八圾家的包裹。」

    结果收到这种出乎预料的回应。

    「啊，您好，我来开门。」

    看来是真寻误会了。用哈斯塔的风属性攻击对付快递人员可说是过度防卫，因此真寻摇手示意哈斯塔退下，并且离开客厅。

    刚抵达玄关，再度响起叮咚的门铃声。

    「来了，稍等一下。」

    真寻转动门把并且开门。

    在这一瞬间，真寻感受到一股强烈的似曾相识感。

    这种场面，好像之前也发生过一次。

    是的，就是克图格亚首度到访的时候。

    「——骗你的。」

    站在门外的果然不是快递人员。

    「……咦？」

    真寻眨了眨眼睛。

    站在玄关外面的是一名女性。

    身高比真寻高一点，大概和母亲差不多，以女性来说应该算是高跳。长长的头发绑成马尾，无袖上衣、摺管牛仔裤、白色长袜与休闲鞋的运动型打扮，使得她洋溢着活泼的气息。修长的手脚紧实匀称，令人联想到雌豹。

    至于最显眼的特征，在于头发与双眼的颜色。两者都是鲜艳至极的红色系，之所以说是色

    系，是因为只要光线角度稍微不同，就会呈现红色、朱红色、绋红色等色彩，有着目不暇给的变化。

    而且，真寻看过类似的颜色。

    「嗯，这就是那孩子叨扰的地方吗……」

    「那个，您是……」

    女性在玄关门口环视一圈，在真寻开口询问的时候……

    「……！」

    一个咽气的声音传入耳中。不是来自面前的女性，是来自真寻后方。

    转身一看，克图格亚不知何时站在那里，而且气色和昨晚一样差，额上浮现满满的汗珠，嘴唇看起来也似乎失去血色。

    只有头发和双眼，一如往常呈现着不变的红色。

    是的，与这名神秘女性相同的红色。

    在真寻交相看着克图格亚和女性时，女性的双眼忽然发亮。

    ……你想做什么？

    刚听到咚的一声，面前的女性就消失了。

    ——不妙。

    红色头发的尾端闪过视界一角，使得真寻得知女性已穿过身旁。

    ——非得阻止才行。

    女性已经脱鞋进入屋内了。

    ——她的目标……

    化为一颗子弹的女性跑向……

    ——克图格亚！

    「克～～～～～～～～～～～～子～～～～～～～～～～～～～～～喔喔喔喔喔喔喔喔喔岖喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔唔喔！」

    紧抱。

    女性扑到克图格亚身上，给了一个热情的拥抱。

    「……啊？」

    没能掌握状况的真寻惊呼一声。

    就像是摔角招式的犀利擒抱，使得克图格亚无计可施地被压倒在地，接着这名神秘女性压在她身上，鼻子发出好大的呼吸声。

    简直像是克图格亚刚才对奈亚拉托提普做出的行径。

    「克子！克子—克子！克子！Come oooon！」

    「……住手，等等，不行……！」

    「好久不见，超久不见，我好想你，真的想死你了！」

    「……冷、冷静下来……」

    「怎么样，稍微变得有魅力了吗？让我看看这里吧？检查检查检查！」

    「……咦……！」

    克图格亚发出短促的惨叫声。这也在所难免，因为神秘女性掀起克图格亚的裙子，并且把头钻进去了。这也是克图格亚对奈亚拉托提普娃娃做过的事情。

    「真是的，还是穿这么孩子气的内裤，小过你放心，预料到会有这种事，所以找买了迷人的黑色内裤！来，我帮你换，所以脱脱吧！」

    「……不行，不要，那里……！」

    克图格亚拚命抵抗也徒劳无功，女性不只是把自己的头钻进克图格亚的裙子里，还把双手也塞进去了．在里头蠢动一阵子之后，女性的手拿着一条粉红色的内裤抽了出来，也就是说，这是克图格亚至今穿在身上的东西。

    「这件超棒的，这里啊，最私密的地方有一条拉链可以拉开！」

    「……放手……放开我……！」

    女性从牛仔裤口袋取出一块黑色的布，并且迅速拿进克图格亚的裙子里。虽然克图格亚以双手试着推开女性的头，但女性宛如强力磁铁动也不动。

    「嗯，完美，很好很好！拥有迷人美腿的活火焰！火热的欲望是龙卷风！似乎能进行一场写成宝物念做真心的恋爱！啊，这条内裤我会负责处理掉。」

    「唔……唔嗯……！」

    女性依然没让头离开裙底，把克图格亚至今所穿的内裤当成战利品，珍惜地收进牛仔裤口袋。

    「唔，待太久开始有点喘不过气了。对了，得做个深呼吸才行。嘶～哈～嘶～哈～嘶嘶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

    「……啊？不要……！」

    深呼吸到一半，女性变得只吸不呼了——她的脸当然还是位于克图格亚的裙子里。

    虽然真寻愣在原地，但如今总算察觉到事情不对劲了。

    忽然出现之后，就对克图格亚做出这种接近犯罪，应该说已经得扭送法办的性骚扰，这名女性究竟是谁？听她刚才连呼克图格亚的名字，应该早就认识克图格亚，从克图格亚的对应来看，她和这名女性应该是旧识。

    「唔，真寻，怎么了？」

    哈斯塔从客厅现身，不过一看到玄关现场，嘴巴就无力地张得好大，看来他无法理解现状。

    而且对于这样的少年而言，这种变态行径会影响到教育，可以的话，真寻很想马上捣住哈斯塔的眼睛。

    「小真，怎么了？包裹很大吗？」

    「这股骚动是怎么回事？」

    母亲与奈亚拉托提普从客厅现身，并且同样对这幅惨状哑口无言。

    在所有人齐聚一堂、屏息注视之下，女性的动作忽然静止，就这么从克图格亚的裙子里钻出来，在走廊上正坐。

    看向母亲，看向哈斯塔，不知为何狠瞪奈亚拉托提普，然后看向真寻。

    「恕我失礼，克子受到各位照顾了。」

    「那个……您是哪位？是克子的什么人？」

    真寻向女性如此询问，不过在得到答案之前，克图格亚就起身了。她像是生气般地皱眉，脸蛋到颈子都染上一层红晕，就这样喘着气正对这名举止端庄的女性。

    「……姊姊，要好好打招呼才行。」

    「啊？姊姊？」

    克图格亚恢复血色的双唇编织出来的称谓，真寻没办法即时理解。

    女性挺直上半身，再度深深行礼之后说道。

    「我是克子的堂姊，克音。」

    以时间来说大约一分多钟。

    世界冻结了。

    ***

    「请用粗茶。」

    母亲以一如往常的平静态度，把茶杯放在桌上。

    「谢谢。」

    坐在沙发上的红发马尾女性行礼致意，品尝端上桌的茶水。

    「所以，那个……您是克音小姐？」

    「是的，克图格亚星人克音。」

    克图格亚星人。在「克苏鲁神话的邪神全都是外星人」这种没营养设定所在的宇宙里，这是一种明明住在北落师门，却被称为克图格亚星人的生命体。别名火焰邪种或是活火焰。

    因为诸多原因而住进八圾家的克图格亚也是克图格亚星人，至于这名外向的马尾女性，似乎是克图格亚的堂姊，名字叫克音。命名方式还是一样随便。

    不过既然是堂姊妹，就代表两人有血缘关系，想到这里就令人能够接受了。克图格亚露出不自在的沉闷表情坐在克音身旁，像这样比对两人，就可以轻易找出许多相似之处。

    五官的模样、头发与眼睛的颜色和不断释放的恼人热气。

    其中最相似的就是完全无视于他人目光，把头钻进对方裙子底下的变态性格。

    这两个家伙肯定是亲戚。

    而且是那种尽可能避免为人所知的类型。

    「所以，克音小姐？您这位克子的亲戚，怎么会来到地球？」

    「少年小弟，你问得很好。」

    「少年小弟……」

    连使用的称谓都和克图格亚相似，她们应该没有在事前套招——难道活火焰都是这种个性？

    「……刚才提到的行星保护机构调查官，就是姊姊。」

    「咦，所以前来视察克子工作的就是她？」

    听到真寻这个问题，克音点了点头。配合动作上下晃动的马尾，真寻打从心底感到美丽。由于平常智慧看到绑成双马尾的红发，所以这幅光景很新奇。

    「……我有一位叔叔在行星保护机构的人事部。」

    「嗯，我听过很多次了。」

    「……姊姊就是那位叔叔的女儿。」

    原来如此，真寻理解了。

    正如克图格亚之前所说，她进入行星保护机构之前都是自宅警备员。既然克图格亚从来没提过大学相关的话题，或许最高学历是高中毕业。

    这样的克图格亚要成为国家……更正，要成为宇宙公务员进入行星保护机构任职，唯一的方法就是走后门——应该是人事部的叔叔推荐的。

    不过这种走后门的空降部队，工作能力很容易受到质疑，以人事部的叔叔来说，推荐克图格亚的他也有责任，所以才会不得已派人视察吧。

    「所以克音小姐才会来视察克子的工作表现，走后门也有走后门的难处吗……」

    「就是这么回事，少年小弟。」

    「……嗯？等一下，也就是说，难道克音小姐也是人事部的父亲安排进入行星保护机构？」

    「………………」

    「………………」

    「少年小弟。」

    「什么事？」

    「亲戚最清楚亲戚的能力，既然是由亲戚推荐的，就表示这样的判断绝对正确。关说万岁！

    任职要走后门，退休要占肥缺！」

    「行星保护机构挑错视察人选了吧？」

    至今的模糊预感成为确信了。

    奈亚拉托提普与克图格亚的脑袋当然有问题，不过录用她们的人事部，才是最有问题的地方。又是容许地球被入侵，又是准许职员长期滞留，行星保护机构之所以这么松散，都是以人事部为开端。

    这个组织，是不是应该解散重组比较好？

    真寻不得不如此认为。

    「没、没问题的，克子有好好工作！」

    哈斯塔挺直背脊，努力向克音表示意见。即使刚才看到调查官令人无言的行径，好孩子哈斯塔还是努力要帮克图格亚打造正面形象。

    「嗯嗯，这我知道，因为她是姊姊最骄傲的妹妹！嗯～克子克子克子克子克子～～～」

    「……姊、姊姊！」

    克音搂住身旁克图格亚的肩膀抱过来，开始让彼此的脸颊高速摩擦。这两人原本就是体温偏高的种族，该不会就这样摩擦着火吧？

    不过，从第一眼就能轻易想像，克音果然有着恋妹情结，而且严重到足以被排除在智慧生命体之外。

    此时的真寻忽然察觉到，奈亚拉托提普从刚才就没有加入对话。那个家伙号称唠叨而来的混沌，但这次异常安静。

    「怎么了，奈亚子，你这次特别安分耶？」

    「唔～……克图格亚星人，我有点……」

    真寻轻呼一声。

    奈亚拉托提普星人与克图格亚星人的关系奇差无比，只是因为这里的克图格亚拥有特殊的癖好罢了，但她的个性无法套用在克音身上。仔细想想，光是奈亚拉托提普与克音共处一室，就已经是令人紧张的局面了。

    忽然间，克音停止与堂妹之间的肌肤之亲，重新在沙发上坐正，接着她看向这里，正确来说是看向奈亚拉托提普。虽然眼睛释放着暖色系的光辉，克音这时的视线却没有一丝暖意。

    真寻咽了口口水。

    该不会要在这种时候开始吧？

    此时。

    「别误会。」

    克音的表情变得柔和。

    「行星保护机构很公平，不允许种族歧视。」

    她喝口茶之后放下茶杯，说出这番可靠的话语。

    没错，冷静想想，行星保护机构是宇宙联合的一部分，从宇宙联合的角度，宇宙的不同种族在活动时肯定平等对待，如果像是奈亚拉托提普与克图格亚，或是哈斯塔与克苏鲁这种交恶的外星种族老是起争执，就没办法推动业务，公家机关的运作将会陷入僵局。

    「无貌之狮身人面、灼热之三眼、猎黑行者（注5），我不会瞧不起你。所谓平等的价值——」

    幸好克音是善解人意的成年人。

    「——不存在于你身上。」

    收回前言。

    行星保护机构的运作果然陷入僵局了。

    看向奈亚拉托提普，她的颜面抽搐，但对方是人事部的使者，似乎还没有达到出手攻击的程度。

    「克子，在地球的工作很辛苦吗？了不起，你很努力吧，来，给姊姊抱抱吧，抱得紧紧的，我抱～～～」

    「……姊、姊姊，好难受……」

    克音再度如同字面所述，施以热情的拥抱。

    「唉呀唉呀，嘻嘻，你们这对堂姊妹感情真好。」

    「我不认为这是堂姊妹会有的互动就是了……」

    怎么看都觉得这已经完全脱离亲情的范围了。

    「不过这样的话，妈妈和大家应该就不用担心了吧？如果克子遇到什么问题，克音小姐应该（注5皆为奈亚拉托提普的别名。）

    会为了她妥善处理。」

    「唔，是这么回事吗？克音小姐，请问一下，您会回报克子有在认真工作吧？克音小——」

    「嗯……嘶嘶。克子，你昨天没有洗澡就睡觉？不行喔，就算火焰可以杀菌消毒，姊姊还是闻得出来。唔……不过这种味道……也很煽情……吸吸，哈啊哈啊，吸吸吸，哈啊哈啊哈啊，吸吸吸吸……」

    「……不、不要……！」

    「——喂，哈斯太，去厨房端一锅水过来，我要灭火。」

    忙于进行变态行为而不听别人说话的克音，理应受到惩处。

    「……喔、抱歉抱歉，有点失态了。毕竟好久没见到克子了。」

    在沙发上推倒堂妹，把脸贴在她的颈子闻味道，而且手还企图伸进上衣与裙子里，这种程度似乎只算是有点失态。行星保护机构没有性骚扰相关的规章吗？

    火焰邪神这种生物，都是这副德行吗？

    挣脱堂姊魔掌的克图格亚迅速从沙发起身，躲到真寻母亲的身后避难，这个逃亡地点挑得很好。

    「……姊姊，正经一点。」

    「好的好的。刚才说到哪里？对对对，我是来视察克子的工作表现。」

    似乎总算进入正题了。这段路好漫长。

    「所以请问怎么样？克子合格吗？」

    「那当然，我引以为傲的职员诞牛丫。」

    「判断太快了吧，喂？」

    而且母亲与克音的对话有点牛头不对马嘴。

    不过，状况或许正朝着有利的方向进展。既然克音溺爱克图格亚，只要没有犯下什么大错，回报上级的时候应该会说些好话。克图格亚原本就有做好份内的工作，只是平常的行径令人不敢领教罢了。

    看来一切应该只是杞人忧天。

    「……那么，姊姊该回去行星保护机构了。」

    「不不不，我还有很多事要做，身为调查官的工作根本不足一提，说穿了只是顺便解决。」

    「……咦？那姊姊为什么会来？」

    「总之已经见到克子，所以来到地球的目的已经完成一半了。啊啊，对了，克子，伯伯要我拿东西给你。」

    「……我爸爸？」

    虽然克音对她招手，但克图格亚似乎在警戒刚才的变态行径，坚持不肯离开母亲的身后。克音见状露出苦笑，从牛仔裤口袋取出一个A4资料夹。

    「慢着，你这做法很奇怪。」

    「嗯？怎么了，少年小弟？」

    「那个口袋哪有空间塞得进资料夹？」

    「咦？少年小弟，你问的问题好奇怪，地球人都会在意这种琐碎的小事吗？」

    「看来你是不想说明了……」

    为什么外星人都如此不拘小节？

    「……姊姊，那是什么资料夹？」

    「这个啊，是克子相亲对象的个人资料。」

    「「相亲？」」

    克音以外的众人异口同声。哈斯塔与奈亚拉托提普、平常总是我行我素的母亲，甚至生态系不同的夏塔小弟都感到惊愕，真寻当然也不例外。

    「克子，你要相亲吗？」

    「……咦？」

    「克子，你要相亲？」

    「……唔。」

    「克子，你要相亲吧？」

    「那个……」

    「克子，你要相亲了？」

    「……不对……」

    『咪～咪～咪咪咪咪～？』

    「……这是某种误会。」

    被所有人过问，克图格亚似乎极为不知所措。

    「伯伯很担心，想说你差不多应该定下来了吧？所以才会帮你安排。」

    「差不多？但她才高中毕业……啊啊，对喔，你们的实际年龄更……」

    真寻说到一半连忙噤口。他非得闭嘴不可，因为全身正承受着骇人的杀气。克音与克图格亚让人毛骨悚然的冰冷双眼摇曳着火光，奈亚拉托提普脚边的影子看起来似乎在冒泡沸腾。

    输给这股无言压力的真寻移开目光，场中气氛随即恢复正常。真是千钧一发，要是刚才继续讲下去，大概就看不到明天的太阳了。

    「……我不会去相亲。」

    「啊～嗯，我能体会克子的心情，我也没有接受这种做法。不过平常受到伯伯的照顾，我不方便拒绝他的请求。」

    「……可是……」

    「总之，你姑且看一下资料吧。」

    克音从资料夹抽出一张对折的厚纸，并且打开给克图格亚看。如此一来，真寻等人也看得见内容，不过这样没问题吗？即使如此，克音对此似乎并不在乎，所以真寻决定顺便凑热闹。

    似乎是相亲对象的个人资料，而且附有相片。

    真寻看向照片。

    上头是半鱼人。

    「他叫做舌平目鱼夫，似乎是深潜者的名门家系。」

    听名字就觉得有够随便。

    克图格亚露出露骨的抗拒表情。真寻很能理解这种心情，他也不想和这种似乎有腥味的水陆两栖生命体来往，顶多只会用叉子刺。

    「不要？那这位呢？」

    克音从资料夹抽出第二个对象的相亲照片给她看。

    这次甚至没有人形轮廓。

    球状的物体上只有一颗巨大的眼球，下方有一张像是裂缝的血盆大口，里头长满宛如针山的牙齿。球体上方有十条像是触手的器官，每条触手前端都有一个像是眼球的东西。

    真寻试着念出相亲对象的名字。

    「我看看，叫做——」

    「少年小弟，别念！」

    「喔哇！」

    「要是继续说下去……那个家伙会……」

    「咦，咦，咦？」

    「听好，少年小弟。世上存在着某些绝对不能叫出名字的东西，如果在其他媒体说出名字……相关人士将会被迫叩头道歉。」

    「那就别选这种家伙当成相亲对象。」

    而且真寻听不懂其他媒体和相关人士是什么意思。

    十过话说叫来，事到如今真寻对克音稍微改观了。既然溺爱克图格亚，明明可以把相亲的事情暗中处理掉，但她果然还是担心克图格亚的将来吧，所以才会像这样热地心地拿出一张张相亲照片给克子看。

    看到堂姊关心堂妹的这份心意，真寻放心了。

    「……姊姊，要我说几次都可以，我不会去相亲。」

    「是吗，是吗？果然是这样！好，为伯伯尽的义务到此为止！相亲就此破断，更正，破局（注6）！给我燃烧殆尽吧！」

    再度收回前言。

    这堂姊果然没救了。

    克音不只将相亲照片撕成粉碎，还以指尖发出火焰点燃，在真寻阻止她在客厅这么做之前，相亲照片就被烧得精光，从地球上消灭了。

    「所以真的只是姑且看一下吗？喂……」

    对于克音来说，克图格亚的父亲至今所给的恩惠，似乎只值得她努力十几分钟，简直是投资报酬率低到谷底的生物。

    「呀～克子果然还是想要姊姊吧！嗯嗯，我懂的，毕竟是小时候的约定！你说过会和姊姊结婚！」

    此时再度出现爆炸性发言。

    （ 注6日丈「破断」与「破局」音同。）

    真寻对母亲身后的克图格亚打耳语。

    「你曾经做过这种约定？」

    「……那是年轻时的错误。」

    「所以真的有？咦，但你之前不是有说过吗？你的初恋发生在宇宙幼稚园时代，是因为奈亚子在你被欺负的时候出面搭救……」

    这是曾经听克图格亚亲口叙违的往事。宇宙幼稚园时代玩游戏的时候，双鱼座的克图格亚似乎被迫饰演反派，并且被狮子座和天蝎座的孩子集中炮火猛攻，当时飒爽登场毁掉整个游戏的就是奈亚拉托提普。克图格亚当时对奈亚拉托提普这名救世主一见钟情，事情就这样进展到现在。

    话说回来，真寻每次听他们聊到星座就在想，像是双鱼座、巨蟹座或是金牛座，都是从地球看见的星象排列，当然会随着观星的位置改变，为什么这些外星人的星座概念和地球人一样？

    难道在这时候吐槽，又会被所谓的「组织」灭口吗？

    「……因为我是在更早之前的宇宙托儿所，被迫和姊姊做出这个约定。」

    「这次轮到宇宙托儿所吗……嗯？被迫？」

    「……因为当时的我什么都不懂。」

    在真寻想问个究竟时，克音从牛仔裤口袋取出某个物品放在桌上。以黑色硬式材料组成的这个东西，看起来像是随身听。她的牛仔裤口袋收着各式各样的东西，该不会是和四次元连结吧？

    克音以指尖轻快地操作这台机器，内藏喇叭的那个机器，随即发出夹带着杂讯的声音。不是音乐，听得出风声与孩子的嬉闹声，似乎是某时某地的录音。

    『呃～咳咳，试音试音，巴士核能爆炸。』

    以危险话语进行麦克风测试的这个声音，虽然与既有印象有点差别，不过是克音的声音。和现在位于这里的她相比有点稚嫩。

    「……姊姊，你在做什么～？」

    此时出现了另一个声音。这个声音听起来真的是稚嫩含糊的声音，应该是还没上小学的小女孩声音，或甚至是还没就读幼稚园。

    『听好，克子，要仔细听姊姊说的话喔？』

    『……嗯。姊姊的话，要听。』

    不能听漏的人名出现了。看来这个女童是当年的克图格亚，也就是说，第一个听到的声音果然是克音。

    这段录音到底有什么意义？

    『克子，喜欢姊姊吗？』

    『……喜欢。』

    『爱姊姊吗？』

    『……爱？』

    『没关系没关系，不知道也没关系，爱姊姊吗？』

    『……爱。』

    『bene(好)……啊，咳咳，克子想和姊姊在一起吗？』

    『……嗯。』

    『啊啊，不要只是点头，我正在录音，所以要讲出来。想和姊姊在一起吗？』

    『……想在一起。』

    『挺不错的嘛……非常……bellissimo (很)不错的回答。』

    『……嗯？』

    『那么克子，长大要和姊姊结婚吗？结婚的话，我会更加用心di molto(非常)疼你喔！』

    『……结婚？』

    『要和姊姊结婚吗？要结婚吧？』

    『……嗯，结婚。』

    『好！di molto(非常)、di molto(非常)好！克子成长得很好！di molto好！』

    播放结束。

    「就这样，我和克子约定将来要结婚。」

    「嗯，卑鄙到这种程度反而显得洒脱了。」

    无论怎么听，也只令人觉得是在诓骗未经世事的女童，而且还录音存证，实在狡猾。由于真寻曾经被奈亚拉托提普做过相同的事情，因此内心不断涌出对克图格亚的同情之意。

    「在想见克子思念得想哭的晚上，我总是播放这段录音安慰自己。回想起当时的克子我就……啊嗯……可以反覆无数次……唔嗯……」

    「你是不是应该被逮捕一次？」

    克音让大腿内侧相互摩擦，以煽情的动作啾啾吸吮着食指。看到这幅司空见惯的光景，真寻得知自己的确信并没有错。

    这家伙是变态。

    同性恋与恋童癖，两者组合起来毋庸置疑所向披靡。

    对于这样的克音……

    「……我也不会和姊姊结婚。」

    克图格亚以平静的语气，坚决表达拒绝的意志。

    「……………………………………咦？」

    克音就这么僵着笑容，发出脱线的声音。

    「……我也不会和姊姊结婚。」

    克图格亚重复一次，每个字讲得清清楚楚。

    「………………」

    「………………」

    「……我听不太懂这句话的意思，可以用邪灵语再讲一次吗？」

    居然做出这么乱来的反应。

    所谓的邪灵语，就是克苏鲁神话众所皆知「咿呀！咿呀！」的起源。顺带一提，「咿呀」似乎代表「我饿了」的意思，但是正确性不得而知。到了这个地步，真寻已经对地球的克苏鲁神话本身产生质疑了。

    「……我不会去相亲，也不会和姊姊结婚。」

    「晓……为什么？当时明明约定过了！」

    与其说是约定，更应该说是强迫。然而没能分辨这种事的克音，露出打从心底无法置信的表情质询克图格亚。曾经诓骗不懂事的女童，她有什么根据认定对方依然仰慕自己？

    「……忘记那个约定吧。」

    「怎、怎么这样……克子讨厌姊姊了吗？」

    「……没那回事。」

    「那就和姊姊结婚吧！生姊姊的宝宝吧！」

    她的言行和克图格亚向奈亚拉托提普求爱时一模一样，这两人果然是货真价实的堂姊妹，血不只浓于水，而且热于火。

    「……这我做不到。」

    克图格亚缓缓且大幅地摇了摇头，当面予以拒绝。

    「难道说，克子喜欢上姊姊以外的人了？所以才不能和姊姊结婚？移情别恋？对姊姊移情别恋了？」

    克音的这番话，使得克图格亚身体颤抖了一下，应该是因为完全被说中吧。如今克图格亚满脑子都只有奈亚拉托提普，所以不能和克音结婚。

    「我……」

    「克子，你果然有心上人了。是谁？是什么样的人？那个人的床上功夫比姊姊好吗？比起姊姊摸遍克子身体每个角落的指尖，更能让克子欲仙欲死吗？」

    虽然一点都不重要，但克音的台词差不多应该加上年龄管制了吧？话中夹杂着许多真寻不想让哈斯塔听到的隐语。

    此时克图格亚终于离开真寻母亲的身后与克音对峙，她的表情令人感觉到下定某种决心的坚强意志。

    「……我，我喜欢的是，奈——」

    「依照状况，不只是人事部，我还要把事情禀报伯伯和伯母喔。」

    克图格亚的动作静止了。

    她的喉头发出咽气的声音，大概是把要说的话吞回去吧。她的脸上冒出汗水，其中一滴汗珠沿着漂亮的下巴轮廓滑落。

    难道她说不出口吗？说不出她爱的是奈亚拉托提普？

    「……我说啊，要是在这时候说出来果然不妙吗？你们那边禁止办公室恋爱？」

    这次真寻改朝着旁边闲着没事的奈亚拉托提普打耳语，音量当然有压低避免克音听到。既然不知道什么时候会说错话，还是小心为妙。

    「不，行星保护机构在这方面很宽松。只不过，要是那个女人得知克图格亚的荒唐癖好，就不知道会变成什么情形了。」

    「什么意思？」

    「因为克子是爱上蠕动之混沌的活火焰。呜呜，我自己说完都起鸡皮疙瘩了，在我们的伦理观念里，这是家丑的等级。」

    「克音会火冒三丈？」

    「这是当然的，而且向人事部回报视察结果的时候，很有可能加油添醋讲些有的没的。何况她还说会转达给克子的双亲。」

    「啊～家人应该会率先反对吧。」

    「虽然那个家伙的爷爷主张『世上存在着深爱奈亚拉托提普的克图格亚也无妨，所谓的自由就是这么回事』，不过这只是极为罕见的例子。」

    看来克图格亚如此缺乏种族意识，是来自爷爷的隔代遗传。

    不过话说回来，真寻因为目睹克图格亚的豪放行径至今，所以差点忘了一件事，以宇宙的正常眼光来看，克图格亚的恋情果然是异端。不过既然活在世上而且会继续活下去，这件事迟早会曝光就是了。即使如此，克图格亚还是打算瞒着家人，厮守在奈亚拉托提普的身边吗？

    这份爱令她不惜这么做吗？

    既然有爱，为什么邪神非得悲伤？

    既然有爱，为什么邪神非得受苦？

    「如果说出真话，克音回报人事部的时候可能会乱讲话吗？行星保护机构真是个公私不分的地方。不过这样的话，克子的立场就有危险了，怎么办？」

    「以我个人来说不成问题，应该说我乐见其成。」

    「啊？」

    「……不，当我没说，嗯。」

    真寻狠狠一瞪，奈亚拉托提普就像是虫子一样缩起来了。真希望这个家伙能稍微拥有一些同伴意识。

    不过实际上，要怎么解决这个问题？

    克图格亚要如何克服这个局面？

    「怎么了，克子？你喜欢的是谁？姊姊要帮你监定！」

    克音要求答覆。

    「我喜欢的……是……」

    克图格亚低着头，把拳头握得紧紧的。装满固态燃料的那颗脑袋，肯定存在着笔墨难以形容的纠葛吧。

    克音也没有继续追问，而是等待克图格亚的回答。真寻、奈亚拉托提普、母亲与哈斯塔，甚至夏塔小弟也顺应场中气氛保持沉默。

    客厅里的空气沉重紧绷，只能以时钟秒针走动的声音感觉世界的鼓动。

    不久之后，克图格亚忽然抬起头来。

    那副表情看似疑惑，但信念坚定。

    「……我不会去相亲，也不会和姊姊结婚。因为……」

    克图格亚的声音充满力道，犀利得足以撕裂充斥于客厅的寂静。

    难道，她要说了？

    她终于要说出来了？

    那么八坂家也得下定决心做好准备才行。真寻在脑中思考着接下来要如何搭腔，并且静待克图格亚的话语。

    「……因为，我——」

    克图格亚的视线从克音身上移开，投向这里。

    以稳健的脚步走向奈亚拉托提普，

    伸出手。

    挽住旁边真寻的手臂。

    「…………………………………………………………嗯？」

    总觉得目前的进展，有某个地方不对劲。

    试着整理看看吧。

    克图格亚深爱着奈亚拉托提普。

    所以她不会去相亲，也不会和克音结婚。

    不是以话语，而是要以态度来表示，所以她走向奈亚拉托提普。

    然后挽住旁边真寻的手臂。

    为什么会变成这样？

    无视于混乱的真寻，克图格亚再度转身正对克音。

    「——因为我，已经和少年订婚了。」

    做出这样的告白。

第六卷 3.试演看看

    「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」

    现在是八坂家全体成员加一名特别来宾的大合唱时间。

    搞不懂。完全搞不懂。搞不懂意义，搞不懂进展，搞不懂状况，搞不懂概要，搞不懂经纬，搞不懂真相，搞不懂结果。

    克图格亚？

    和自己？

    订婚？

    在哪里埋过这样的伏笔？

    确实，和刚开始比起来，克图格亚的态度正急速软化，或许是供餐喂食造成的效果，她和真寻的交情很好。以真寻的立场，虽然她从譬喻和物理层面都是烫手山芋，却也感觉像是多了一个年纪相近的妹妹。

    如果要归类在喜欢或讨厌，应该算是喜欢。虽然难为情，但真寻不否认这一点，不然也不会在这次克音来访的时候口径一致了。

    但这种喜欢是LIKE，是身为家庭一员的情感，再怎么样都不会是男女之间的LOVE。

    克图格亚也曾经讲明自己对真寻不是LOVE，而是LIKE的这种喜欢。

    然而到底是经历什么样的突发事件，使得真寻变成和克图格亚订婚了？

    与差点陷入混乱的真寻相同，克音也像是窥视到究极混沌的中心点一样愣在原地。现在她脑袋里肯定在扔骰子判定SAN值的扣除量。

    「……少年小弟……是……克子的……」

    「……我的达令。」

    「不会吧，咦，可是，少年小弟是地球人……咦？这是搞笑？」

    「……说这什么话。」

    「不，这一点我也一样，好痛痛痛！」

    在真寻想要率直吐露自己心情的瞬间，侧腹部传来犀利的痛楚。想说发生了什么事情低头一看，克图格亚正在捏他。

    不准多嘴。

    鲜红的双眼如此游说。

    「……虚弱贫弱无知无能的地球人少年小弟……是克子的未婚夫……」

    「嗯，我彻底明白你对我的印象了。」

    这是至今听到不想再听的形容句。

    不过话说回来，看来地球人除了娱乐产业，其他部分都相当受到鄙视。从克音受到打击的程度来看，普通外星人或许不会把地球人当成恋爱对象：心仪真寻的奈亚拉托提普与哈斯塔只是特例。

    此时，克音轻轻咳了一声，让呼吸恢复平稳并取回镇静之后，笔直凝视着真寻。

    「少年小弟，你真的和克子订婚了？」

    「啊，呃，那个……」

    在真寻犹豫着该如何回答时，克音的视线变得锐利。

    「听好罗，你只能说有没有和克子订婚，除此之外只要多讲一句话，每讲一句我就烧掉你身体一部分。就算你反问『什么？』我也烧，打喷嚏我也烧，不讲话我也烧，要是后来知道你在说谎，我也会烧。」

    真寻面临着做出任何选择都会立即死亡的必死路线，他的人生几时变成多重死亡结局的形式了？

    「……姊姊，住手。要是敢危害少年，我连姊姊都不会原谅。」

    「克、克子，姊姊不是这个意思……」

    「……我和少年订婚了，没有更多也没有更少。」

    「可、可是……」

    克音依然不肯罢休，看来果然没有完全相信。这也是当然的，因为连真寻都完全无法理解自己遭遇的处境。

    「……那么，让你看看我和少年相亲相爱的证据。已经中午了，所以我和少年一起下厨请姊姊吃饭。接招吧，少年和我的联袂出击。少年，我们走吧。」

    「啊，喂，克子！」

    还来不及抵抗，真寻就被克图格亚挽着手拉走。隔着衣服传来柔软双峰的触感，但现在的真寻甚至没有怦然心动的余力。

    「……刚才真危险。」

    一进入厨房，克图格亚就轻轻地叹了口气。其实想叹息的应该是真寻才对。总之真寻开始质询克图格亚刚才的怪异行径。

    「什么刚才真危险，应该是现在进行式吧，到底是什么状况？啊啊，先放开我啦！」

    抵在手臂上的舒服弹力变得逐渐明显，在涌出某种奇特的情绪之前，真寻强行挣脱克图格亚的束缚。

    「……嗯，我没发现。对不起，少年。」

    是走投无路到没有察觉自己的行径，还是对真寻放下戒心到可以自然做出这种事？究竟是哪一种？

    「你要道歉的不是这件事吧，为什么要对克音小姐说出那种话？居然说什么和我订婚了，你和我不是这种关系吧？」

    「我也想问个究竟……」

    厨房入口响起令人毛骨悚然的声音。

    转身一看，站在那里的是额头冒出青筋的奈亚拉托提普，仔细看就发现她身体各处释放着雷光，这是化为全副武装形态的前兆。

    「克子，这是怎么回事？」

    「克子，说明一下啦！」

    母亲与哈斯塔也现身了。

    「喂，大家都过来的话，克音小姐会……」

    「夏塔小弟正在吸引她的注意力，所以不成问题。」

    听到饲主的这番话，真寻悄悄看向客厅。

    『咪、咪～』

    夏塔小弟正仰躺在桌上，张开双脚摆出撩人的姿势，但真寻觉得只有兴趣相当偏激的人，才会被那副模样吸引注意力。

    然而用不着夏塔小弟卖弄风骚，听过克图格亚宣言的克音，变成一副心不在焉的样子，以听不见的音量不断嘀咕，似乎没力气追究真寻等人来到厨房的原因。

    客厅那边暂且可以搁置，问题在厨房这边。

    「克子，给我从实招来，质询已经变成拷问了。」

    以奈亚拉托提普这番话为开端，所有人的视线集中在克图格亚身上。

    「……对不起，少年，刚才我只能那么做。」

    「为什么？」

    「……要是我那时候说我喜欢奈亚子，姊姊可能会气得在回报的时候捏造事实，这样的话，我在地球的职务会被解除。」

    看来奈亚拉托提普与真寻的预测大致正确。毕竟克音宣称奈亚拉托提普星人没有平等对待的价值，要是得知堂妹心仪的对象就是奈亚子，身为活火焰的她会做出什么事情可说是洞若观火。

    「那你可以说你没有喜欢的人吧？用不着刻意谎称小真和你订婚……」

    母亲说出这个众人心中都有的疑问。

    「……这样的话，我会被迫和姊姊结婚。」

    确实令人有同感。克音的个性比克图格亚还有问题，肯定会在脑中擅自解释「堂妹没有心上人」等于「堂妹喜欢她」。即使真寻见到克音至今未满一小时，也可以清楚明白这一点。

    「所以就把真寻卷进来了？你在想什么啊！」

    「……奈亚子，你在吃醋吗？以为我会被少年抢走？嫉妒吗？」

    「小心我分身成五十人围殴你。」

    「要是敢做出这种事，我会把所有的你都修理一顿。」

    「……放心，我的心只属于奈亚子。你看，现在也一样……只要想到奈亚子……我的身体就会发烫……唔嗯……」

    「先分身成五人修理一顿吧。」

    「我不是禁止你这么做吗？」

    真寻想到要怎么以四个字形容克苏鲁邪神群了。

    全员变态。

    非这四个字莫属。

    「哪么克子，你想怎么做？你是有所考量才会那么说吧？」

    比奈亚拉托提普冷静一点的哈斯塔，抬头看着克图格亚如此询问。

    克图格亚点了点头，依序看向众人。

    「……我要是说喜欢奈亚子，姊姊会生气；我要是说没有喜欢的人，姊姊会逼我和她结婚。

    今后，我爸妈应该还会帮我安排相亲，如果要同时避开这三种结果，这是独一无二的理想做法。」

    「也就是谎称和我订婚？」

    「……少年，只要姊姊回去之前的短暂时间就好，希望能和我演这场戏。为了欺骗姊姊让她接受，希望你可以和我假扮情侣。」

    这似乎是克图格亚的结论。

    「不，就算你忽然提出这种要求，但要是被拆穿的话，事情会不会变得更加棘手？何况我刚才就已经差点被克音小姐烧掉了。」

    「……我绝对不会让这场戏被拆穿，我的演技肯定连姊姊都会落泪。」

    「既然你不能说你喜欢奈亚子，应该也不能说你喜欢我吧？我觉得克音小姐只允许你喜欢她耶？」

    「……或许是这样没错，但姊姊刚才说要帮我监定对象。像是相亲照片，即使是基于道义，她还是帮我爸爸送过来了。至少我认为我还有说服姊姊的余地。」

    确实，像刚才克图格亚宣布已经与真寻订婚时，虽然克音露出困惑的表情，却没有采取强硬的反对态度，甚至还像是无法招架克图格亚的气势，也就是说在这方面有机可乘。

    「可是，要我和克子扮演这种关系……」

    即使如此，忽然面对这样的提议，也令真寻不知所措。原本只把克图格亚当成年龄相近的妹妹，却忽然要当成正在交往的对象，实在是强人所难。即使克图格亚说这只是演戏，但真寻不认为自己能演得有模有样。

    趁着这个机会，列举一下真寻至今在成果发表会扮演过的角色。

    小学一年级是「西游记」，他饰演其中一只猴子，没有台词。

    小学二年级是导师自己写的剧本，他饰演背景树木，没有台词。

    三年级到六年级负责伴奏，乐器是直笛。

    看到真寻面有难色，克图格亚目光落到下方。

    「……虽然有一部分的原因是我想和奈亚子在一起，但是我想要继续留在这个家。」

    「克子？」

    「……我喜欢这个家。这里有奈亚子，有哈斯太，和宇宙小学的时候一样。而且这里很温暖，饭很好吃，少年和少年的母亲人很好，就像是多了一个新的家，我好开心。所以，我还想继续留在这个家。」

    克图格亚把双手放在微微隆起的胸前，将每字每句当成最珍惜的宝物说出。

    没有千伪万谎，纯粹又唯一的真心话。

    喜欢八坂家以及这个家的成员，真挚的心意。

    「啊～真是的……」

    氨寻用力搔了搔自己的脑袋。

    「……少年？」

    「知道了啦，我投降。帮你就行了吧？」

    「真寻？」

    奈亚拉托提普睁大眼睛投以抗议的视线，但真寻已经无可奈何了。即使真寻在这时候驳回克图格亚的提议，刚才也已经在克音面前发表过订婚宣言了。

    木已成舟，骰子已经从高处掷向地面。

    大概已经无法收回了。

    何况克图格亚表示自己喜欢八坂家，原本绝对不可能与地球人站在同一边的火焰邪神，出现了这样的想法，令真寻感到有点开心。

    不到两个星期的时间，心态却有如此大的转变，老实说，真寻自己也感到惊讶。看来真寻正在顺利娇化，不然就是SAN值判定的结果正持续下滑。

    「……这样啊，嗯，也对。要是克子走了，我也会觉得冷清。既然这样，就得尽量提供协助才行了。」

    「真寻的母亲？」

    无视于奈亚拉托提普这声惊呼，母亲轻轻抱住克图格亚，温柔抚摸她绋红色的长发。即使在亲生儿子真寻眼中，她们两人也像是一对母女。

    「对不起，最不知所措的人是克子才对。嗯，我也俞帮忙！」

    「连哈斯塔都这么说？咦，为什么忽然变成温馨家庭喜剧的气氛了？各位，这样很奇怪耶！

    请醒醒吧！」

    只有奈亚拉托提普无法接受，龇牙咧嘴地反覆跺脚。

    「奈亚子，这是为了克子，所以好好帮忙吧。」

    『「是克子走了，奈亚子也会寂寞吧？」

    「可以别这样吗！讲得好像很有道理一样！」

    「啊啊，真是的，别吵了！不然会被外面听到吧。」

    「啊，真寻，这就没问题喔，因为我在厨房门口设下真空层，只要没有空气，声音就传不出去！」

    这种特技太方便了，哈斯塔真是稳定感超群的得力助手。虽然很希望所有外星人都这么贴心，但这肯定是不可能实现的愿望。

    「……奈亚子，我和少年只是期间限定的临时情侣。」

    「开什么玩笑！讲这什么莫名其妙的话！我哪能容许你继续独占真寻！」

    「记得你总是率先想独占我吧？」

    「哎哟，就是因为真寻优柔寡断，才会让克子有机可乘！事到如今请决定攻略路线吧，真寻要选择和谁接吻！是我？还是我？」

    「多给我几个选项好吗？」

    这个生物还是老样子，会强行引发她所指定的事件。

    「啊～啊～受不了受不了受不了！这种厨房待不下去了！我要去对那个女人一五一十说出真相！」

    不满的情绪似乎终于爆发了。奈亚拉托提普一个转身，踩着宛如地鸣的脚步要离开厨房。

    「……不过要是这场戏被拆穿，奈亚子应该也会很麻烦。」

    真寻轻声说着。

    奈亚拉托提普的脚步瞬间停止。

    「小真，什么意思？」

    「嗯？没有啦，我只是在推测克音小姐会怎么做。如果知道克子的婚约是假的，就表示克子没有其他喜欢的人，她会因此认定克子喜欢自己，所以她能和克子结婚，并且也会这么做。」

    「可是克子喜欢奈亚子，如果克子说实话……」

    「克音小姐当然会火冒三丈，因为克子喜欢别人，而且还是蠕动之混沌，这种事情太离谱了。然后为了拆散克子和奈亚子，她会捏造事实向人事部回报，谎称工作能力有问题。不过……」

    「不过怎样？」

    「为了避免克子的资历出现瑕疵，会把罪名冠在奈亚子身上，摸鱼不工作的将会是奈亚子，奈亚子就这样被解除地球勤务，下放到其他的地方，可喜可贺。」

    真寻也知道，这种论遖就和蝴蝶效应一样牵强，必须以「克图格亚老实蜕出自己喜欢奈亚拉托提普」为前提才能成立。克音会采取的行动，只是真寻个人的想象而且毫无根据，无法否认以理论来说极具跳跃性。

    然而真寻确信，事情应该会以这种方式进展。不是基于理论，而是直觉。可说是真寻经历各种灾难至今培养的第七感。

    「怎、怎么可能，再怎么样也不会有这种超展开……」

    奈亚拉托提普像是忘了上油的机器人，以生硬的动作转过身来。

    「和你至今的所作所为比起来，这种事根本算不了什么。」

    「唔……咕……」

    奈亚拉托提普汗如雨下，直到刚才的气势宛如未曾存在。看来她总算察觉到自己的立场了。

    是的，身为活火焰的调查官克音来访，立场最不利的并非克图格亚本人，其实是蠕动之混沌奈亚拉托提普。比起克音溺爱的堂妹，敌对种族被克音捏造事实回报的危险性高太多了。

    「奈亚子，你还是不要说出来比较好吧？」

    「是啊，不然有可能会无辜受到波及。」

    哈斯塔与母亲的这番话，使得奈亚拉托提普紧咬牙关承受着某种情绪，她应该是在思索真寻刚才说的超展开吧。虽然不是百分百会如此，但是只要有一点点可能性，她就不能轻举妄动。

    奈亚拉托提普就这么烦恼了好一阵子，随即阖起双手说道。

    「好，不然暗中解决掉那个女人怎么样？就当成那个女人从一开始就没来过地球。即使上头询问，我们只要佯装不知情就行了。」

    「你啊，思考逻辑已经和邪恶组织一样了。」

    这种做法邪恶到洒脱的境界。

    「……我觉得很难。」

    「啊？为什么？如果认真战斗，我自认肯定不会输喔。」

    「只是自认却可以肯定？」

    从奈亚拉托提普的这句话，完全听不出她是否有自信。

    「……因为姊姊很强。」

    「意思是比你、奈亚子，还有认真起来的哈斯塔还强？」

    听到真寻的询问，克图格亚毫不犹豫点头同意。连哈斯塔那种性能如同作弊的黄衣之王形态还强，实在难以想像。

    「……姊姊号称『无克音不起烟』，是在宇宙最克图格亚的人。」

    「我完全听不懂你的说明。」

    「……姊姊以交叉炽焰机制使用的火焰是一兆度。」

    「这是小朋友乱编的设定吗？」

    「……姊姊的亚弗姆·扎释放的冷气，是零下一兆度。」

    「不准无视物理法则。」

    「……姊姊的克图格亚之拳是摧毁力，克图格亚之脚是破坏力，克图格亚之眼是透视力，克图格亚之刃可以粉碎岩石。」

    「最后一句也应该押韵才对吧？」

    「……姊姊的武器也很厉害。炎王剑、炎重笛、炎锐爪、炎刚刀、炎炮枪、炎灭弓，同时使用这些武器的她，全方位都没有死角。」

    「感觉好像很容易钝。」

    「……她还有很多别名。『红莲朱雀』、『凤凰天升』、『绀碧之猛禽』、『行星保护机构的红色恶魔』、『灼热之女』、『红胜于朱』，以上多数。」

    「很像国中生上课时拚命想的称号。」

    「……我家乡有把姊姊的英勇事迹改编成电影——『我们的火之七日战争』。」

    「反正只是小众电影吧？」

    虽然不知道其中的真假程度如何，总之可以理解克音非常厉害。面对这种怪物般的对手，别说奈亚拉托提普所提的暗中解决，光要打倒她就是一件难事。

    「那，那要我怎么办？」

    「就乖乖帮克子这个忙吧。」

    「真、真寻居然对我说这种话！这样太过分了吧！」

    「……奈亚子，不然交换条件。」

    忽然间，克图格亚说出这句话。

    「啊？交换条件？」

    克图格亚点头回应奈亚拉托提普的讶异视线，然后把手伸进裙底摸索。虽然实际上已经不是花样年华了，不过看似花样年华的少女，实在不应该在众目睽睽之下做出这种事。

    摸索之后，克图格亚取出一张纸。

    真寻对那张纸有印象。

    「……这张契约书给你，所以希望你这次能帮我。」

    「这、这是！」

    奈亚拉托提普一把抢走克图格亚手中的纸。

    是的，就是伊斯之伟大种族来访时写下的那份契约书。昨天才提到这件事，如今似乎要在这里用掉伏笔了。还是老样子，即使是日常对话也不能左耳进右耳出。

    「……那张纸任凭奈亚子处理。」

    「唔……唔唔……」

    奈亚拉托提普交相看着契约书与真寻发出沉吟，大概是在脑中计算得失吧。

    虽然奈亚拉托提普至今都以情感用事，但是只要冷静想想肯定能够理解，真寻与克图格亚的婚约只是逢场作戏，这份关系不会拖泥带水，也不会留下后遗症。如果因此就能得到这份束缚自己的契约书，付出这样的代价绝对划算。

    「奈亚子，现在是你朋友面临困难的时候。」

    母亲轻拍奈亚拉托提普的双肩，宛如在训诫自己的女儿。

    「奈亚子，你已经是大人了，所以妥协吧。」

    明显是孩子的哈斯塔也如此劝说。

    如此一来，奈亚拉托提普完全被孤立了，双方的战力有着绝对性的差距，如果处于这种状况，并且被迫要做出抉择，即使是这个家伙也会让步。

    「……唔唔唔……唔唔唔……好啦，知道了啦！帮忙就行了吧！」

    「奈亚子！」

    「奈亚子果然很珍惜朋友。」

    把牙齿晈得几乎快断掉的奈亚拉托提普，双眼不断流出悔恨的泪水。

    「……奈亚子，谢谢你。我以今后剩下的所有人生当谢礼。」

    「吵死了！可恶，这种契约书！我要这样我要这样！」

    奈亚拉托提普就像是出气般地撕起契约书。直撕横撕，变成碎片之后继续撕，即使已经成为碎屑也不作罢地继续撕，宛如要解除分子结构似的，不由得令人感觉到她的执着。

    真寻看着奈亚拉托提普的异样行径，对克图格亚打耳语。

    「那个……虽然那是我写出来的东西，不过你把契约书给她，真的没问题吗？」

    「……放心，那是假的。」

    「啊？」

    「……我认识一名拥有神之手的仿冒师，那是我请他复制的。」

    「你的人际关系还是一样不为人知。」

    自宅警备员和网路游戏的羁绊确实恐怖。

    奈亚拉托提普不知道这个真相。她把契约书撕到变成粉末之后踩在脚下，并且气喘吁吁。

    接着她转向真寻，露出锐利的视线并抓着真寻。

    「听好了，真寻，只此一次下不为例！」

    「唔，喂，冷静一点。」

    「而且这只是逢场作戏，请绝对不要被克子勾引！因为我比任何人都爱你！我发誓不会让任何一滴雨落在真寻身上！这片宇宙里最强的只有我的心意！我总是笔直向前跑，请不要忘了这一点！」

    「知道了，所以离我远一点啦，太近了太近了！」

    奈亚拉托提普露出可怕的表情，进逼到鼻尖差点相触的距离。即使内在是邪神，外在也是少女，一股甜蜜的芳香扑鼻而来，使得真寻不禁心跳加速。

    不可以这样下去。虽然不知道是什么东西不可以，总之不可以。真寻朝手臂使力想要强行挣脱，但奈亚拉托提普的身体已经在这时离开，毫无抵抗到惊人的程度。

    「第一女主角明明是我……却宛如变得透明一样……全部穿透自己而过……有种这样的感觉……」

    「唔，喂，奈亚子？」

    「难道说……我今后将会越来越没有存在感吗？连名字都没办法让别人记住……最后被冠上『奈什么普』这种屈辱的名字……」

    奈亚拉托提普轻声嘀咕，甚至令人感觉到一阵寒意。她就这么露出空洞的表情，像僵尸一样摇摇晃晃地走出厨房。

    看到这样的背影，厨房弥漫着．股微妙的气氛。

    「看来奈亚子受到很大的打击。」

    「这也没办法吧？都已经跟她说是逢场作戏了……」

    「对于女生来说，这不是轻易放得下的事情。」

    「不然我要怎么做……妈妈刚才不是也逼奈亚子帮忙吗？」

    「那么，妈妈也要回客厅了，你们努力做饭吧！」

    似乎是看苗头不对想开溜的样子，不愧是平常会和怪物周旋的人，在这方面很难应付。

    「啊啊，真是的，麻烦尽量引开克音小姐的注意力喔！」

    听到真寻的请求，母亲轻轻举手回应。

    「那、那么，我也回客厅了。」

    「啊啊，嗯。啊——哈斯太。」

    「嗯？」

    哈斯塔歪过脑袋。

    虽然叫住他了，但真寻依然犹豫是否该说出来。

    在短暂的时间之内尽可能思索之后，真寻终于下定决心。

    「那个，如果等等有机会，而且你真的愿意帮忙，又刚好闲到不知道要做什么的话，可以帮我安慰奈亚子吗？」

    「真寻……」

    「你误会了，不是那个意思。就是，如果那个家伙消沉会令我不自在。那个超机动暴发蠕动混沌居然会消沉，这太离谱了，所以……」

    「……嗯，交给我吧！」

    哈斯塔露出微笑，以充满活力的脚步离开厨房。看他一副异常开心的样子，那名少年恐怕有所误会。即使已经叮咛过绝非如此，但他肯定误会了。

    此时，克图格亚让双眼闪烁着昏暗的情欲之火瞪向这里。

    「……少年，绝对禁止偷跑。就算事到如今想用这种方法赚取奈亚子积点，集点制度也会在今年之内结束。」

    「你在说什么鬼话？你到底希不希望我们帮忙？你说的积点又是什么？」

    集点可以折抵现金吗？

    真寻叹了口气确认现状：总之现在要做的，就是与克图格亚一起做午餐，在表面上装出相亲相爱的样子。

    「……少年。」

    思考要做什么菜色的时候，克图格亚改以真挚的眼神凝视真寻。

    「嗯？怎么了？」

    「……对不起，造成你的困扰。」

    「既然你这么想，就努力让事情风平浪静解决吧。这种事仅此一次。」

    「……嗯，我会加油。」

    「话说，这种事情要持续多久？应该不可能永远这样吧？、

    「……姊姊只是来视察我的工作状况，肯定不可能长期驻留，顶多明天……就算延期，我想姊姊也会在后天回去。」

    「可以判断只是短期停留吗？唉，这样当然是最好的。」

    仔细想想，即使在日本，高层长官来到现场视察，也只是一天就结束的事情，所以应该大同小异。得知这场闹剧不会持续太久，真寻不禁松了口气。

    克图格亚再度从正面看着真寻，深深低头致意。

    「……小女子不才，请您多多指教。」

    真寻不禁轻轻唔了一声。

    在这种状况说出这句话，简直是犯规。

    即使是临时的假婚约，还是感觉得到脸颊发烫。

    真寻用力摇头，像是要强压住这份浮躁的心情。

    「好、好了，时间拖太晚了！要是不赶快做饭，大家会饿着肚子等我们！」

    「……嗯。要做什么菜？」

    「你没想过吗？」

    毫无计划的克图格亚令真寻无言以对。她似乎真的只是漫无计划的走一步算一步，不过确实像是克图格亚的作风。

    「……最好是看起来相亲相爱的料理。」

    「没有那种东西。」

    即使在料理网站输入「相亲相爱」搜寻，也不会有任何结果吧。

    「……蛋包饭。」

    「这算是相亲相爱的料理？」

    「……用番茄酱画爱心。」

    原来如此，或许这确实是一种甜到发腻的爱情表现。虽然以午餐来说有点豪华，不过吃大餐的理由要多少有多少，例如欢迎克音来访之类的。

    「那就做蛋包饭吧，克子也要帮忙喔。」

    「……Let's play。」

    就这样，火焰邪神与一介地球人，开始合力进行这项特异又奇妙的作业。

    「所以得做鸡肉炒饭了。冰箱有鸡肉吗？」

    「……少年，用这块肉吧。」

    「你刚才是从哪里拿出这块肉？为什么你要把鲜度至上的生肉藏在裙子里？」

    「……少年好色，这么想知道火焰少女的秘密吗？即使少年是未婚夫，这终究只是作戏。不过，这样的少年我并不讨厌。并不讨厌喔。」

    「小心我撂倒你，你这个第五类危险物品。到头来那是什么肉？」

    「……确实是地球的肉，美国产的。」

    「我不是问产地，我在问这是什么肉。」

    「……阿卡汉·托鲁姆的肉。」

    「啊？」

    「……阿卡汉·托鲁姆。只栖息于美国麻萨诸塞州阿卡汉市的生物，别名『霸龙肉』。」

    「我才不要这种肉质好像超硬的肉！给我收回去！」

    「……少年的舌头好挑剔。」

    「克子，你会把洋葱切成碎丁吗？」

    「……交给我吧。线斩和短册斩我都已经学会了，借力使力斩也可以完全命中喔。」

    「正常切就行了……慢着，那把会喷火的危险刀子是怎么回事？」

    「……火焰剑……和洋葱共鸣了。火焰剑，我可以相信你吗？」

    「用那种玩意切的话，洋葱会烧焦的！给我用家里的菜刀！」

    「……明白了。在那之前，着装。」

    「姑且问一下，那副眼镜是做什么的？」

    「……为了避免被洋葱弄到流泪，要好好保护眼睛。」

    「试着切切看吧？」

    「……嘿咻、嘿咻、嘿咻……呜……嘿咻……呜呜……眼泪……为什么……」

    「虽然我没说过，不过洋葱刺激眼泪的成分也会从鼻子入侵，所以只戴眼镜没用。」

    「……呜……少年……好过分……呜呜……嘶嘶嘶……」

    「真是的，来，面纸。」

    「嘶噜嘶噜噗……呜，泪水令我看不到明天……」

    「够了，你去切红萝卜吧。」

    「……少年，鸡肉炒饭好了。」

    「嗯，辛苦了。啊，我家的蛋包饭只有煎蛋皮直接放上去而已，这样没问题吗？还是要做半熟蛋包放在炒饭上比较好？」

    「……在北落师门，简单的最受欢迎。」

    「那就好，我直接放上去了……番茄酱拿去，你要写字吧？」

    「……我要让这份心意爆发……写好了，真佩服自己写得这么完美。」

    「我说克子，这是要让克音小姐看到我们相亲相爱的蛋包饭吧？」

    「……嗯。」

    「你在上面写『奈亚子LOVE』是要给谁看？」

    「………………」

    「………………」

    「……这份我留着晚上用。」

    「……得多做一人份了。」

    「……顺带一提，刚才那句话是双关语。」

    「你别再说话了。」

    在这样的气氛之中，众人的蛋包饭终于完成了。可以说几乎由真寻一个人制作的。必须在随时吐槽克图格亚的状况完成能吃的东西，这份功绩应该流传后世才对。

    蛋包饭表面，各自以番茄酱写字或画图。

    爱心。这样就像是相亲相爱——真寻与克图格亚的份。

    红萝卜图样。不用说，当然是夏塔小弟的份。

    叉子图样。应该是要给母亲吃的。

    鱼的图样。是给南鱼座出身的克音吧。

    以三个问号组成的图样是黄印，哈斯塔的份。

    犯人是K。这是死前讯息。写这种讯息是要给谁吃的？依照删除法，这应该是奈亚拉托提普的份，不过因为太可怜了，所以真寻弄散番茄酱把字消掉。

    「只有一道也不太好，切个水果吧。」

    真寻拿出冰箱下层的几颗苹果，开始以菜刀削皮。

    「……希望姊姊会被骗。」

    「不是希望，是必须被骗吧？得快点让克音小姐回去才行。何况没办法保证奈亚子能维持正常到什么时候。」

    「……少年果然喜欢奈亚子？」

    唰！

    手一滑，拇指指腹被菜刀划伤了。

    「好痛！你、你在说什么啊！」

    「……少年，流血了。」

    「还不是因为你乱讲话！」

    「……对不起，我来消毒。」

    「咦？」

    含。

    拇指前端，被一种微温又湿润的触感笼罩。

    真寻刚开始不知道自己被做了什么事。

    然而随着时间经过，他的脑袋开始理解状况了。

    克图格亚含着他的拇指。

    直接感受到舌尖的触感，使得真寻几乎陷入错乱状态。

    「……这样就不要紧了。来，0K绷。」

    「啊……啊啊。」

    真寻接过克图格亚递出的0K绷，就这么听话贴在伤口。

    克图格亚若无其事，就像是不把自己刚才的行为当作一回事般。没错，这个家伙肯定没有多想，只是依照本能行事。她肯定没有怀抱着特别的想法或含意，只当成处理伤口的行为。

    虽然试着以这种结论让内心平静，但真寻的心脏不肯听话继续狂跳。

    「……少年，你喜欢奈亚子吗？」

    「所以为什么会变成这种话题？」

    「……因为我也深爱奈亚子，所以大致知道有谁喜欢奈亚子。」

    「那只是你的感应天线出问题了！」

    「……那么，少年讨厌奈亚子吗？」

    「唔……」

    被这双纯真的眼睛仰望，真寻支吾其词。

    在以前起口角的时候，真寻曾经说过讨厌奈亚拉托提普，然而现在呢？至少已经不会像刚开始一样想把她轰出家门，即使会对她猛烈吐槽，也不会拒她于千里之外。

    虽然那个家伙老是不顾周围的想法，做出一些令人火大的事情，但如果像刚才那样变得消沉，就会使得真寻有种异样感而担心。明明是很想忘掉的事情，但每次发生状况，真寻就会回想起和她接吻时的触感而全身发烫。

    另一方面，偶尔也会打从心底觉得她很烦。真寻基本上讨厌敷衍的人，那个家伙吊儿郎当、漫无计划的作风，总是令真寻不敢领教。

    真寻没能完全理解自己的想法。

    自己真的喜欢奈亚拉托提普吗？

    到头来，喜欢或讨厌这种字眼，刚开始是由谁说…来的？

    不懂，真的不懂。

    「……知道奈亚子喜欢少年，我一开始也很抗拒。不过，和少年一起生活就明白了，虽然少年好像容易生气，但其实很温柔，像是现在明明被我波及，也愿意帮我这个忙。我也能体会奈亚子为什么会喜欢少年。所以……」

    「所、所以？」

    克图格亚沉稳又蕴含深度的这番话，令真寻有些畏缩。

    接着克图格亚以闪闪发亮的双眼说道。

    「……奈亚子和少年我都要接收，我最多四个人同时来都OK。我会帮奈亚子生宝宝，所以少年就帮我生宝宝，我们建立一个幸福的家庭吧。」

    「……啊啊，嗯，我一下子就变得冷静了，谢谢。」

    说了一堆令人不知所措的发言，结果却以自己的下流私心做结。虽然一直烦恼要从哪里开始吐槽，但是到头来真寻要怎么生小孩？

    真寻暗自咂舌。

    刚才被克图格亚的话语要得团团转，紧张兮兮，心跳也变得好快，这一连串的自己就像个笨蛋。

    真寻再度削起苹果，掩饰自己烦躁的情绪。

    「……少年，帮我削兔子。」

    「你吵死了！」

    看来克图格亚果然只是克图格亚。

    又增加一个人，使得餐桌也拥挤许多。到头来这张餐桌明明是四人用，却有真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、母亲与克音六人就座，众人尽量离开桌面拉远，才好不容易让所有人坐定，夏塔小弟就只能委屈一点在地上吃了。

    桌上并排着蛋包饭。

    「……少年和我的爱情结晶。」

    克图格亚说完这句话的瞬间，餐桌有两个地方的原力黑暗面变得强烈。

    是奈亚拉托提普与克音的座位，两人都是前发遮住眼睛，背负着肉眼可见的漆黑气场，营造出非常危险的气氛。

    「太晚开饭所以好饿，那么各位，我们一起开动吧！」

    配合母亲的声音，众人不太整齐地说着「我要开动了」。

    迟来的午餐时间开始了。

    「……少年，啊～」

    克图格亚以汤匙舀起蛋包饭递过来。

    「唔，喂……好痛！」

    真寻的侧腹遭到肘击，似乎是要他配合的意思。不得已，真寻只好吃下克图格亚过来的蛋包饭。很好吃，自己这次做得很好。

    啾。

    响起像是敲击铁丝网的声音。

    仔细一看，克音紧握的拳头冒出蒸气。记得几秒钟之前，她手上还握着一根汤匙。难道……「……少年小弟，可以再给我一根汤匙吗？」

    明明是火焰邪神，克音却以冰冷的声音轻声说着。看来似乎真的蒸发了，之后可以向行星保护机构申请补偿吗？

    「……少年，用蛋包饭玩抢地盘游戏吧。少年从那边，我从这边。」

    真寻和克图格亚是两人吃同一盘蛋包饭，在他人眼中完全就是一对情侣，如果这样能让克音接受就好了。

    真寻悄悄窥视克音，然后吓了一跳。

    「呜呜……克子……我的克子……」

    她正咬紧牙关流下血泪。不是譬喻，眼泪真的是血的颜色，她一边哭一边以汤匙拚命把蛋包饭送进嘴里。

    虽然克音偶尔会擦泪，但她并不是以手帕擦泪，而是用刚才从克图格亚那里脱下来的内裤。

    这个生物就各种方面来说都已经没救了。

    「……少年，沾到饭粒了。」

    「咦？啊啊……」

    「……别动。嗯，拿掉了，啊嗯。」

    克图格亚取下真寻嘴角的饭粒，送进自己的嘴里，又是老套的情侣互动。

    「……虽然完全无关，但要是怨念能杀人该有多好。完全无关就是了。」

    奈亚拉托提普以空洞的眼神说出可怕的事情。难道哈斯塔刚才没有安慰她吗？如此心想的真寻看向哈斯塔，他面有难色、垂头丧气，像是非常愧疚的模样。看来即使交给他并且抱持期待，还是没有成功的样子。

    那么，请母亲吧。如果是母亲的和蔼气质，肯定能将这股沉重的空气变得温馨。如此心想的真寻向母亲投以视线，随即得到一个可靠的点头回应。

    「嘻嘻，小真订婚吗……我也回想起自己的回忆了。」

    「爸妈当时的回忆？」

    「嗯，这是我和你爸爸手挽着手，在避暑胜地散步时发生的事情。当时经过一间正好在举办婚礼的教会，我们也偷偷观礼想沾点幸福，结果看到新人那么幸福的样子，妈妈忽然掉下眼泪，你爸爸还用上衣帮我擦泪。你爸爸啊，居然看着新郎新娘搭乘的礼车打呵欠，所以妈妈用力捏了他的手臂。然后，在我们踏上归途的时候，你爸爸害羞地说出『希望将来和你住在一起』这种像是求婚的台词，妈妈当时就有十足的预感了。后来在车站月台，列车开始行驶的时候，你爸爸不知道从哪里弄来一枚闪闪发亮的耀眼戒指，套在妈妈的手指上——嘻嘻！」

    一口气说完整段充满戏剧性的超长回忆之后，母亲就这么坐在位子上扭动身体。虽然这样的举动可爱得不像有个高中生儿子，但是很遗憾并没有缓和周围的气氛，哈斯塔甚至还有些敬而远之。

    听到双亲的相爱往事，生为儿子的真寻也因为感受到爱情而开心，但如果可以的话，真寻想在平常慢慢聆听这样的往事，即使现在说这个话题，也没办法消除周围的负面力场。

    「真、真是不错的回忆，妈妈。奈亚子、克音小姐，你、你们也这么认为吧？」

    即使真寻表情有点抽搐，还是徵询两人的意见。

    然而奈亚拉托提普与克音都低着头，只是专注拆解着蛋包饭。她们两人做出这种动作，使得番茄酱看起来像是血液。

    「或许吧～」

    喀喳喀喳。

    克音只挑出红萝卜，移到奈亚拉托提普的盘子里。

    「说得也是～」

    喀喳喀喳。

    奈亚拉托提普只挑出洋葱，移到克音的盘子里。

    「你们这是什么交易条件？」

    真寻一时冲动就吐槽了。

    要打破这个沉重的气氛，只剩下最后的手段了，那就是让她们看到小动物的温馨举动，轮到想抱在怀里的眷属第一名——夏塔小弟登场了。

    如此心想的真寻，将视线投向餐桌底下。

    『咪～！咪～咪～咪～！』

    大口嚼大口吞。

    那里有一只开心地把脸埋进盘子大快朵颐、嘴边满是番茄酱的珍禽异兽。

    想依赖畜生的自己真是愚蠢。

    看到夏塔小弟完全不懂察雷观色的吃相，真寻放弃了一切。

    后来也一样，克图格亚找到机会就和真寻做出亲密举动，真寻勉强配合，克音与奈亚拉托提普则是释放杀意的波动。

    这场近乎拷问的午餐总算结束了。所有人的盘子见底，奈亚拉托提普与克音经过一番风波也确实吃光了。

    「……姊姊，少年和我相亲相爱的程度，你明白了吗？」

    不知何时，克音的视察对象，从克图格亚的工作内容，改成克图格亚与真寻的恩爱程度了。

    「以字面来说，我明白了。」

    克音露出有苦难言的表情表达肯定之意。真寻打从心底松了口气，或许事情好转的速度超乎预料。

    「……那么，姊姊就回到行星保护机构……」

    「不过，我还没接受。你们真的相爱吗？总觉得你们的行为看起来不太自然。」

    「……因为少年和我，还处于柏拉图式的关系。」

    「不，不是那种生涩的感觉，就像是—假扮情侣那样，」

    克音的这句发雷，使得真寻的心脏差点停了”

    该不会……其实不用猜也知道，克音还在怀疑。凝视着真寻与克图格亚的红色双眼，展现出一有破绽就要问个清楚的意志。

    「……没那回事。我爱少年。」

    克图格亚毫不害羞地说出这句话。她的表情一如往常，所以肯定只是演出来的，但真寻的血压还是差点上升。

    「那么少年小弟呢？你真心爱着克子吗？」

    受到逼问了。因为有问克图格亚，所以真寻已经料想到矛头也会指过来，但真被问到的时候非常难以回答。

    正要开口回答时，视线不经意投向奈亚拉托提普。

    她面无血色——老实说很恐怖。

    这下麻烦了。

    感觉依照真寻的回覆，奈亚拉托提普可能会更加深入魔界。

    但要是在这时候支吾其词，克音的疑心会变得更重。

    怎么办？该怎么做？

    「克音小姐今天刚来这里，所以或许不知道，不过克子和小真实在是打得火热，连我这个妈妈都有点吃醋了。不愧是克图格亚星人。」

    母亲在这时候出面打圆场。大概是觉得自己说得很好吧，表情看起来有点自豪，不过目前就暂时不计较了。

    「是、是的，真寻和克子，就是所谓的……笨蛋情侣？」

    哈斯塔也如此搭腔，但是这种形容并不是用来称赞，他知道这一点吗？

    听到两名帮手的说法，克音思索了一阵子。先不提哈斯塔，母亲的话语令人感受到成年人的从容，听起来肯定不像是谎言。

    「……混沌，你呢？克子和少年小弟，在你看来怎么样？」

    真寻的背上猛然冒出冷汗。

    真寻原本以为她会完全无视于蠕动之混沌，没想到居然在这时候徵询奈亚拉托提普的意见。

    不妙，现在的奈亚拉托提普可能会揭发真相。虽然口头答应帮忙，但也不晓得她什么时候会冲动毁约。

    真寻喉头发出吞咽声。

    然而奈亚拉托提普的回覆令人意外。

    「是的，真寻和克子深爱着彼此——」

    认清大局回覆的这番话，令真寻颇为感动。

    「——甚至达到让我想杀掉他们的程度。」

    把感动还给我。

    「……姊姊的疑心病好重。那么，我也有自己的想法。」

    「想法？克子，你在说什么？」

    「……我要和少年一起洗澡了。」

    「「什么？」」

    除了克图格亚之外，所有人同声惊呼。

    叫出声音之后，真寻、母亲与哈斯塔连忙捣住嘴，不过幸好克音没有起疑，听到克图格亚的发言之后就愣在原地，似乎没有起疑的余力。

    「……克子……和少年小弟洗澡……连我都没有一起洗过……一起洗澡……是克图格亚星人的……订婚证明……」

    原来有这种设定？原来如此，难怪克图格亚平常就想和奈亚拉托提普一起洗澡。只不过在伊斯之伟大种族事件时，虽然内在精神是真寻，但克图格亚已经和奈亚拉托提普一起洗过澡了。

    「……少年，走吧。」

    「咦？啊，说得……也是……」

    即使讲话变得结巴，真寻还是努力故作镇静。

    「……就是这样。姊姊，敢偷窥的话我真的会生气。」

    「克、克子～～……」

    泪如泉涌的克音咬着手帕。不，不是手帕，是刚才从克图格亚身上脱下的内裤。

    真寻被克图格亚挽着手，像是情侣一样离去。

    走出客厅的瞬间，与奈亚拉托提普的目光相对。

    不知为何，真寻有一种类似罪恶感的愧疚心情。

    「……嘀咕嘀咕……咒月者加上强壮之使者加上暗之住民（注7）……不……这种组合不太妙……即使是亚种，以克子这种程度……咯咯……咯咯咯……」

    看来是多心了。

    「……没必要真的洗吧？」

    真寻抱膝坐在浴缸里，一直凝视着墙壁。

    为什么会变成这样？好想诅咒自己的不幸。

    「……因为，我昨天没洗澡。」

    从背后传来的是克图格亚的声音。真寻目前处于和克图格亚混浴的状态。昨天和奈亚拉托提普，今天和克图格亚，感觉像是女人一个接一个换，令真寻很不自在。

    「就算这样，为什么连我也要洗？」

    刚才的真寻，是被强行剥掉衣服送进浴室的。

    「……一起洗也可以节能。」

    「水被你泡过就会自己变热，所以热水器用不着启动吧？」

    只要浴缸放满水，再让克图格亚先进去泡个几分钟，就能让水成为微微冒出蒸气的适温，如果每个家庭都有一个克图格亚，对家计应该很有助益。

    「……虽然有叮咛过不准偷窥，但是不晓得姊姊何时会来，所以得尽量假扮下去。」

    （注7都是奈亚拉托提普在克苏鲁神话的别名。）

    身后傅来水骅。虽然已经是第二次和克图格亚泡澡，不过这种场面经历多少次都不可能习惯，而且明明可以背对背就好，却感觉得到这家伙很明显面向这里，使得真寻也很困扰。

    虽然克图格亚的真本事模式也很暴露，不过内心有认知到那是战斗服装所以无妨。但身后十几公分处的克图格亚是全裸，肤色比例MAX，真寻好希望她能放过自己，即使把她当成妹妹，这也不是能够轻易看开的事情。

    「……冷静一想，哈斯太应该比我适合这个角色吧？比起虚弱贫弱无知无能的地球人，同样是邪神群的哈斯塔星人比较适合你吧？」

    「……啊。」

    「啊什么啊！你现在才发现吗？」

    「……嗯。当时除了少年想不到其他人选。对不起。」

    真寻把话吞了回去。

    也就是说在克图格亚的心目中，足以扮演未婚夫的角色非真寻莫属。理解到其中含意之后，真寻的身体迅速发烫。

    「就、就算这样，即使是假装，却和我做到这种程度，甚至一起洗澡，裸、裸体很有可能被我看光，你这样也无所谓吗？」

    「……什么意思？」

    「还问我什么意思，你……」

    「……如果少年想看，我不介意。」

    因为是真寻所以不在意？还是没把真寻当成异性看待？克图格亚话中缺乏情感的起伏，所以难以判断。

    无论如何，真寻只知道一件事，自己在这种特异状况下敌不过克图格亚。为了避免过度意识到克图格亚的存在，真寻拚命试着把内心放空。

    「……少年，我帮你洗背，当作造成困扰的赔礼。」

    「不、不用了！等你离开之后我再自己洗！」

    「那就换我来帮忙洗喔，真寻。」

    「更不需要！」

    「别这么说，没问题的，我会温柔帮你洗，而且不是用毛巾或海绵，是用我·的·胸·部！讨厌讨厌，真寻口味有够重的！」

    「说这什么蠢话！这种事给我去找克子……咦？」

    刚才的对话有些不对劲。

    真寻将视线从墙壁移向侧面。

    「噜啦啦～为了真寻打泡～」

    奈亚拉托提普就坐在那里，而且正以沐浴乳在裸露的双峰打泡泡。

    「你为什么会在这里？」

    真寻看向拉门，经过昨晚事件而修复的门焕然一新，而且确实上锁。即使如此，奈亚拉托提普依然和昨晚一样一丝不挂的位于逦里。

    「咯……咯咯……以为我会允许你们两人自己进来洗澡吗？」

    啊，发作了。

    原本表现出开朗态度的奈亚拉托提普，忽然以前发遮住眼睛，赤裸的身体各处冒出宛如瘴气的漆黑气体，覆盖着奈亚拉托提普的身体，也因此看不到各种部位，可说是帮了大忙。

    「你、你是，从哪里……」

    「有光就有影，有真寻就有我。」

    乱七八糟的逻辑。仔细想想，昨晚她也做出类似空间移动的行径，这家伙今后做出任何事，应该都没什么好讶异了。

    但现在不是认同这种事的场合。

    「我、我说，奈亚子？」

    「唔，喔～！咕，啊～！开什么玩笑啊～！」

    大概是累积至今的郁闷爆发了，奈亚拉托提普把脸盆砸向天花板，把椅子摔向墙壁，简直是为所欲为。好不容易修复的浴室，即使没坏掉也被弄得一团乱。

    「慢着，冷静一点，喂！太吵会把克音小姐引来吧！」

    「那个热火姊正在哭着和哈斯塔连线玩新一代的达贡宝贝！这种程度的声音她听不到的！」

    是经过什么样的演变，才成为这种进展的？而且所谓的达贡宝贝，是伊斯之伟大种族那个伊斯香玩通宵的掌上型游戏吗？这家伙还是老样子令人不能大意，会把真寻快要忘掉的旧题材拿出「你有承诺过要帮忙吧！」

    「承诺过。虽然承诺过，但是没有指定帮忙的时间和地点！请真寻回想起这件事吧……」

    「这样就没意义了吧！喂，克子，你也对她讲几句话！」

    真寻把话题焦点移向克图格亚。

    「……哈啊哈啊，奈亚子的颈子……奈亚子的锁骨……奈亚子的胸部……奈亚子的肚子……奈亚子的……」

    她正在浴室发情。

    看向正在泡的热水，原本明明是加入泡汤粉的乳白色，不知何时却变成偏红的桃红色了。因为克图格亚正流出无尽的鼻血。

    克图格亚宛如饥饿的肉食野兽，将闪亮的眼睛睁得好大，凝视着奈亚拉托提普不放。她已经在各方面部没救至极，令真寻感到晕眩了。

    「言而总之，更正，总而言之，我要先修理克子一顿。放心，考量到不能被那个女人拆穿骗局，我不会让她的脸蛋受伤，只会朝着衣服遮得住的地方下手，呼哈哈哈～哈～！」

    双眼混浊得毫无光芒的奈亚拉托提普放声大笑，并且俐落地只让手臂变成全副武装形态。

    「不准做这种阴险的举动！慢着，克子，你也不要应战啦！把火球收起来！」

    浴室里轻飘飘浮在半空中的鬼火，是克图格亚的机动炮台。虽然只有一座，但要是在这里发射雷射就麻烦了。

    「……咦，我没派出来啊？」

    「啊？可是那里……」

    「……我没派出来。」

    克图格亚摇了摇头，表情不像是在说谎，看来克图格亚真的没有发射机动炮台。察觉到状况不对劲，奈亚拉托提普也把高举的装甲拳头放下来，露出诧异的表情。

    那么，这颗鬼火……

    如果不是克图格亚派出来的……

    可能性只有一种。

    「是克音小姐的！」

    「……它会回报姊姊！奈亚子，摧毁它！」

    「唔……可恶，逼不得已了！这可不是为了你喔！只是因为这场闹剧被拆穿的话，我也会很困扰！」

    奈亚拉托提普进行攻击，但克音的机动炮台轻盈闪过。

    「……要被它逃掉了！门口我来守，少年用水泼它！」

    「知、知道了……呃，唔哇哇哇！笨蛋！克子，至少包条毛巾吧！」

    克图格亚迅速从浴缸起身，张开双手大刺剌地站在浴室门前。因为正在泡澡，所以理所当然是全裸，这种毫无羞耻之心的行动，令真寻目光不知道该放在哪里。

    「……奈亚子，右边！」

    「我知道！」

    「……正面！」

    「别在我耳边大叫啦！」

    虽然奈亚拉托提普依照克图格亚的指示出拳，但克音的机动炮台宛如翩翩飞舞嬉戏的凤蝶回避攻击。即使真寻想舀水泼它，也因为奈亚拉托提普的攻击太恐怖而不敢接近，再说，光是泼水就能解决它吗？

    结果，奋战了三十分钟。

    真寻等人好不容易解决机动炮台，筋疲力尽地离开了浴室。

    ***

    在这之后，克音的质疑表情从来没有消失过。

    结果，使得真寻随时都要和克图格亚卿卿我我。

    「……少年，蜜月旅行要去哪里？」

    「啊，那个，可、可以的话附近就好。」

    「……那么，去附近的冥王星。」

    「那不是太阳系的边境吗？哪里叫做附近？」

    「……当天就能来回。要做便当过去吗？」

    「别讲得像是郊游一样。」

    「……我认识的魔界侦探就住在那里，得去问候一声。」

    「你还是再调整一下你的人际关系吧。」

    像是这样。

    「……少年，戒指怎么办？」

    「咦？那个，我是学生，所以不准买太贵的。」

    「……那么，我要伊波恩戒指（注8）。」

    「嗯，这种听名字就不想戴的戒指应该绝无仅有了。」

    「……顺带一提，要是没戴着这枚戒指就结束章节，SAN值会下降。」

    「戴或不戴SAN值都会下降，这是什么拷问？还有章节是什么意思？」

    像是这样。

    「……少年，宝宝要取什么名字？」

    「唔，那个，要、要买命名辞典吗？」

    「从我们的名字取吧。女生就叫做真子。」

    「不要取得这么随便，而且听起来像是会从电视爬出来的名字。」

    「是男生的话，就叫做克图寻。」

    「听起来好像海产，别这样。」

    或者是这样。

    （注8伊波恩是克苏鲁神话的大魔导士。）

    不懂得察言观色、排山倒海的连续攻击，负责回应的真寻也伤透脑筋。原本希望能够营造出生涩情侣的气氛，但克音一如往常，以懊悔……应该说以羡慕的眼神瞪过来，使得真寻非常坐立不安。

    奈亚拉托提普的反应也耗损着真寻的精神。每次克图格亚采取热情的举动，她看过来的眼神就像是会射出光束似的。

    「……这份屈辱……打从上次出现『Hop, Step, Nyarlathotep 』这种宣传标语，还在店头海报和书腰文字把我的名字打叉之后就没碰过了……」

    像是这样。

    「……我出生至今，第一次打从心底向古神许愿……『请让我杀了克图格亚』……」

    像是这样。

    「……现在正是发动涅弗连卡的古神印记，让宇宙前往因果地平线尽头的时候……」

    或是这样，莫名其妙的危险话语不断传入真寻耳中。看其他人都不在意奈亚拉托提普的举动，这些诅咒该不会只有真寻听得见吧？

    困扰的事情不只如此。克图格亚这种毫不客气的攻势，使得刚开始愿意提供协助的哈斯塔与母亲也逐渐改变态度。

    「唔～……」

    虽然不知道认真到什么程度，但哈斯塔仰慕着真寻。即使是为了老朋友，这种配合作戏的做法，也令他越来越觉得无趣，把脸颊鼓得圆滚滚的次数增加了。

    「唉呀唉呀，明明还没举办婚礼，克子真是的。」

    母亲虽然还是挂着笑容，她的话语听起来却有种骇人的感觉。就像是旁人否定「母亲十七岁」这个说法时，母亲皮笑肉不笑的感觉。

    真寻在这种令人胃穿孔的状况下，度过下午与傍晚的时光。

    好不容易顺利用过晚餐之后，众人在客厅放松休憩。这是骗人的，根本就没办法放松。即使如此，真寻还是忍受着沉重的气氛静待时间流逝。

    就这样，时间来到晚上八点前。

    「……姊姊，夜深了。」

    克图格亚刻意在克音看得见的地方，把吸尘器倒放并盖上一条抹布，然后如此说着。看来似乎是「倒立扫把」的意思，在京都是一种很露骨的逐客令。

    顺带一提，晚餐是以茶泡饭招待克音，肯定是故意的。但克音还是添加了三次茶泡饭。

    「也对，那我要在这里过夜。可以吧，少年小弟？」

    克音极为自然地说出这种话。

    「……姊姊，这样不太好。」

    「我是在问少年小弟。少年小弟，可以吧？」

    「咦？不，这……」

    咻轰！

    挂在倒立吸尘器上面的抹布，发出尖锐的声音之后起火燃烧。

    「可以吧？」

    「……嗯。」

    「……少年？」

    克图格亚投以求情的眼神，但是没有日本人会在这时候说N 0，真寻也是。

    「啊，可是我家没有客房……」

    「不要紧，我睡克子的房间就好。」

    她说出如此不得了的事情。

    「……姊姊，这也不太好。」

    「为什么？」

    「……那个，我和少年……」

    「你们该不会在结婚之前就一起睡吧？」

    「……我的房间没有打扫。」

    「我不在意，因为我的房间也很乱。」

    克图格亚汗如雨下，真寻非常能够体会她的心情，因为克图格亚的房里满是奈亚拉托提普精品，甚至到了令真寻晕眩的程度。要是克音看见她的房间，一切都完了。

    在这个时候，有人轻拍真寻的肩膀。转头向后一看，是蹲在沙发后面躲起来的哈斯塔。

    「……真寻，我去收拾克子的房间。」

    他以细微到只有真寻听得到的音量，提出这个令人感恩的协助。明明直到刚才还是不高兴地鼓着脸颊，该帮忙的时候还是会帮忙，真是一名成材的弟弟。

    真寻微微点头表达恳求之意。

    「……那个……等到事情顺利结束……我也想要演这种订婚的戏……」

    以几乎听不见的音量说出这番话之后，哈斯塔就和夏塔小弟悄悄离开客厅了。虽然完全不知道哈斯塔要找谁玩订婚游戏，不过他在真寻回应之前就离开了，而且真寻也没有答应，所以就这么当作没发生过。

    「那么克子，我们回房间吧。」

    克音从沙发起身，抓住脸色苍白的克图格亚颈子拉她起来，就像是在抓猫一样。

    糟糕，还太早了。哈斯塔还需要一段时间，才能把克图格亚的房间整理好，非得想办法引开克音的注意力才行。可是该怎么做？

    在真寻如此苦恼的时候，克音就这么抓着克图格亚要离开客厅，真寻也连忙跟在后头。虽然克音转头狠狠瞪了一眼，但真寻努力当作没看到。

    要是就这样直接前往房间，就会撞见哈斯塔清理克图格亚房间的光景，这样非常不妙，一定要想办法争取时间。

    难道没有东西能吸引克音的注意力吗——不，有。

    用这个就有可能。应该说，现在只能靠这个了。

    穿过走廊，即将经过更衣室门口的瞬间。

    「啊～这么蜕来得洗衣服才行，刚才洗澡之前脱了一些衣物要洗。比方说刚才克子脱掉的内衣之类的。」

    真寻假装随口提及，却故意像是说给大家听似地大声说着。

    忽然间。

    克音停下脚步了。

    她把克图格亚放到地面，默默入侵更衣室关上门，接着里头传来摸索东西的声音，偶尔还会听到「哈啊哈啊」与「吸吸吸」这种没人想听的音效。

    就这样过了几分钟后，克音走出更衣室，再度抓着克图格亚的颈子拉她走。看到克音的牛仔裤口袋垂着一条布带，那大概是克图格亚刚才脱下的胸罩。

    只要向人事部检举这件事，或许就能让行星保护机构开除克音吧？真寻开始冒出这种想法。

    众人踩着阶梯抵达二楼。

    在这个时候，哈斯塔与夏塔小弟刚好走出那扇门。哈斯塔手中抱着数量惊人的奈亚拉托提普精品，夏塔小弟也不知道从哪里弄来一个马鞍装在背上，并且载满物品。

    哈斯塔一看到这边，就愣了一下并操作门上的转盘，在遭到追问之前打开门，与夏塔小弟一起消失在门后。

    「借过一下！」

    真寻推开克音，迅速站在哈斯塔离去的门前。转盘设定在金发辫子的可爱图样，看来哈斯塔把那些诡异的精品搬进自己房间了，等到事情顺利结束，真寻打算摸他的头摸到他心满意足。

    把转盘转到红发双马尾图样之后，真寻转身面对克音。

    「这里就是克子的房间。」

    「盯才哈斯塔的孩子不是进去了？」

    「……我的房间，可以用转盘切换。」

    「啊啊，原来是断续时空。」

    这个名词很普遍吗？不过，既然可以用网购轻松取得，或许就证明在宇宙相当普及。

    克音终于来到门前，真寻发出吞咽的声音。如今已经带她来到克子的房间，要是哈斯塔还没整理完里头的东西怎么办？

    真寻以祈祷的心情，凝视着克音转动门把的动作。

    「什么嘛，不是整理得很干净吗？」

    克音佩服细语着。

    真寻探头往室内一看，统一使用暖色系的风景没有变化，但整洁程度与昨天截然不同，那些淫秽精品当然无影无踪。以这个样子来看，要是哈斯塔出一本整理收纳的书，应该可以大赚一笔。

    真寻感到放心的时候，克音朝他投以锐利的视线。

    「那么少年小弟，我要和克子一起睡了。」

    「……姊姊，现在才八点。」

    「有什么关系呢，我希望我们久违的堂姊妹可以聊个痛快。因为是火焰邪神，所以要聊得乾柴烈火。」

    「觉得这样讲得很妙吗？」

    为什么外星人只会在这种无聊的地方搞创意？

    「啊啊，少年小弟，虽然觉得不可能，但你不会在婚前夜袭吧？」

    「不，不会不会。」

    「那就好。如果敢夜袭的话……少年小弟将会看见奉灵之刻集结在此的鸩之眷属释放成千上万的漆黑之火。」

    虽然听不懂这句话的意思，总之似乎是非常可怕的灾难。看到真寻乖乖点头，克音满足地搂着克图格亚的肩膀准备进房。

    「……少、少年……」

    克图格亚以求救的眼神凝视，但真寻只以表情致歉。事情演变到这种程度，身为普通人又是假未婚夫的真寻已经无能为力了。

    趴咚一声，房门无情关闭。

    在没有其他人的走廊，真寻独自担心着克图格亚的安危。隔着这扇薄薄的门板，克图格亚到底被逼入什么样的处境？

    他不经意地把耳朵贴在门上。

    『克子，你真的爱着少年小弟吗？』

    『……嗯。』

    『但他是地球人耶？既然是保护行星的人，我觉得今后各方面会很麻烦吧？』

    『……为了所爱的人，我将会克服任何障碍。』

    里头传出这样的对话。确实，如果是为了心爱的奈亚拉托提普，克图格亚肯定不惜手段克服任何障碍，因为实际上，目前的状况就是她这么做的结果。

    真寻叹了口气离开房门。

    克图格亚对奈亚拉托提普的爱，恐怕比北落师门的空气还要炽热，比宇宙深渊还要深邃吧。

    这样的克图格亚正依赖着真寻，要是克图格亚对奈亚拉托提普投入的感情，已经挪个百分之几到真寻这边，那么真寻也会在能力所及的范围帮她做点事。

    这件事暂时说到这里。

    今天真是惊涛骇浪的一天，一言以蔽之，好累。虽然身体不成问题，但精神层面一直被逼到无比紧绷的程度，难得的假日都搞砸了。

    转动脑袋，全身都发出清脆的声响。虽然才八点，不过就直接就寝吧。反正中午已经在情非得已的状况下，和克图格亚一起洗过澡了。虽然明天应该还会有新的进展，但真寻今天想要直接休息。

    如此想的真寻，回到了自己的房间。

    在黑暗的室内伸手摸索开关，然后开灯。

    「……咦、唔哇！奈亚子，你在做什么？吓我一跳。」

    在房间点亮的瞬间映入视野的是，抱膝坐在真寻床上的奈亚拉托提普。刚才她不在客厅，才在想她不知是何时消失踪影的，看来一直待在这里的样子。

    奈亚拉托提普不是穿着平常的便服，而是有些裸露的衣物。想说怎么似成相识，原来是客厅印在YES／NO坐垫上的那套服装。

    「怎、怎么了，奈亚子？话说，你不可以擅自闯进来吧？」

    「……克子就可以吗？」

    「啊？」

    奈亚拉托提普说出这种莫名其妙的话。

    「……双手不是用来抱膝，是用来轻捧彼此的心。」

    真寻只知道，现在的奈亚拉托提普很奇怪。虽然平常就是个怪家伙，但这时的她有种深不可测的不稳定感。

    在真寻厌到诧异，走向床铺的瞬间。

    抓。

    手腕被抓住，

    转。

    眼前天旋地转。

    噗的一声，背上有股柔软的触感。

    眨眼之前还蹲坐在床上的奈亚拉托提普，如今占满真寻的视界。

    银色的头发垂下来遮住灯光，表情被阴影覆盖。

    奈亚拉托提普纤细的手臂压在真寻的肩膀上，就像是在限制真寻的行动。

    而且，奈亚拉托提普的大腿夹在真寻的腰间。

    看来似乎是被推倒在床上，被她骑在身上了。

    这个状况，该不会非常不妙吧？

    「奈不、奈亚子……」

    真寻战战兢兢地等待对方的回应。

    「我对真寻来说是什么人！对真寻来说是什么人！就只是战力吗？请告诉我！真寻，你从来都没有主动攻略我吧！真寻从来没有主动走我的路线吧！我明明对真寻做过好多的表示，但真寻对我的好感度还是没有增加。交换精神那时候的举动，是我竭尽所能的爱情表现，可是真寻却没有确定进入我的路线。我开始害怕了，认为真寻说不定只把我当成呼之即来挥之则去的女生。我的心意和第一次看到真寻个人资料的时候完全没变，但我无从得知真寻的心意，和真寻相遇之后发生的事件就是我的一切，所以我想尽量和真寻共同经历事件，我很拚命，拚命要成为真寻喜欢的女生，可是我再怎么努力，也不知道真寻把我当成什么样的人。我明明这么爱真寻……或许我的这份爱会造成真寻的困扰，我已经开始出现这种想法了。即使如此，我还是告诉自己，我是第一女主角，因为我光是想到自己在真寻心目中的地位就会害怕，因为我觉得只要坚信自己是第一女主角，就不会感受到这样的恐惧。可是那个热火姊跑来这里，克子放话说自己和真寻订婚，结果我——真是的，虽然总算讲一半了，不过再讲下去好麻烦所以我要省略，总归来说，真寻我爱你！」

    「已经够长了啦！你到底想逼问我几分钟啊！」

    庞大的情报量令真寻感到晕眩。

    「真寻，请看着我！谁才适合你？请再仔细考量一次吧！在这个宇宙里，谁最适合和真寻结合？真寻，半桶水的角色不足以担任第一女主角！」

    「太近了太近了太近了离我远一点！」

    「即使收集宇宙中的最喜欢心情，也不足以向真寻传达我的心意！」

    「所以说不要靠过来啦！」

    奈亚拉托提普将体重压上来，像是要覆盖真寻。

    此时。

    滴答，滴答。

    温热的水珠滴在真寻的脸颊。

    「……呜呜……明明人家……只是……爱着真寻……明明没有……做错事……这份爱是……罪孽吗……乌托邦……」

    奈亚拉托提普哭得整张脸淅沥哗啦，是真哭。

    这次的订婚事件，似乎对奈亚拉托提普的精神层面造成致命的打击，即使是真寻，心中的罪恶感也清楚成形了。

    「……所以不是再三强调了吗？我和克子的那个是逢场作戏，是假的。」

    「……可是……可是……」

    「何况，用这种做法欺骗克音小姐，也是为了你。光是今天你就明白克音小姐的个性了吧？

    你的立场也很危险的。」

    「……为了……我……」

    「不，我不是这个意……这是为了你。」

    差一点就说出真心话，使得真寻连忙改口安慰。虽然没说过是为了奈亚拉托提普而这么做，不过至少肯定是为了她好。

    「……呜……真寻……你……喜欢我吗？」

    看来她逐渐得寸进尺了。

    虽然反射性想要打下去，但这样会把事情搞砸，所以真寻努力忍耐。

    「唔，嗯，不讨厌。」

    「……爱我吗？」

    门槛又拉高了。

    以这个家伙的个性，如果这时候顺应场中气氛说爱她，无法保证她没有暗自录音存证，以这种状况来说，风险太高了。

    但要是回答不爱她，精神处于极限状态的这个家伙，不知道会自暴自弃做出什么举动，或许真的会让能腐败的东西腐败，让能烧的东西烧光，把地球清得一干二净。蠕动之混沌的恐怖之处，就是凡事都无法断言不可能。

    依照不同的选择，可以享受各式各样剧情丰富的死亡结局。

    这应该就是真寻人生的宣传标语了。

    不得已，这时只能说真话了。如果生为男人都必须面临下定决心的时刻，对真寻来说应该就是现在了。真寻叹了口气开口说道。

    「……我自己也不清楚是不是喜欢你，毕竟认识至今还不到两个星期。不过，我觉得并不讨厌。何况在之前的事件，你总是会努力保护我。」

    这是至今觉得难为情，不敢当面说的话语；反过来讲，只要真寻留下这段难为情的回忆，就能让这个局面圆满收场，既然这样也只有这么做了。

    何况，这份心意并无虚假。

    「……可是……真寻……老是狠狠吐我槽……」

    「如果真的讨厌你，早就把你轰出我家了吧？你以为我为什么刻意要求你们准备房间？」

    「……那……我……可以……爱真寻吗？」

    「唔……就、就算这样也不准得寸进尺！因为事实上，被你耍得团团转的我，打从心底觉得有够累的！老是把我卷进一堆没意义的事件！」

    「……嘿嘿……真……」

    奈亚拉托提普轻轻把脸埋进真寻的胸口，并且以脸颊摩擦撒娇，就像是小猫一样。这样的举动，令真寻不由自主感到可爱。

    如果平常也是这种态度该有多好。虽然真寻一瞬间如此心想，但要是她平常就展现这种态度，真寻没有自信能克制自己。连真寻也觉得自己的个性好麻烦。

    奈亚拉托提普依然在哭泣，所以真寻的胸前逐渐散发微温的潮湿感。唉，逼不得已，这种小事就忍着点吧。

    反正泪水迟早会干的。

    啾～！

    这家伙居然用力擤鼻子。

    结果，直到奈亚拉托提普止哭离开房间的几十分钟，真寻任凭她抱着自己，并且温柔地抚摸她银色的秀发。

第六卷 4.学园炎舞录Highschool of the HEAT

    天亮了。久违没有人前来叫起床的宁静早晨。哈斯塔没有睡在地上，夏塔小弟也没有来舔脸。

    然而想到接下来的事情，心情就开始沉重。

    今天是克音进驻的第二天，到底会出现何种难以克服的关卡？光是想像就猛然涌出疲惫感，想到接下来得面临新的星期就更加忧郁。

    即使如此还是得起床。无论家里发生何种宇宙规模的事件，也和上学是两回事，因为学生的本分是求学。

    真寻鞭策着怠惰的身体离开房间。

    就在这时，走廊深处传来开门的声音。

    转头看去，奈亚拉托提普正从储藏室兼食客寝室现身，真寻不禁轻轻唔了一声。昨晚的逼问光景历历在目，总觉得见到她会有点尴尬。

    「啊，真寻早安—今天是个美好的早晨！」

    然而，奈亚拉托提普一脸若无其事，展露出前天之前的开朗笑容，持续到昨晚那种落入原力黑暗面的表情无影无踪。

    「啊，啊啊，早安。」

    真寻有些失措地做出回应。

    「唔嘿嘿嘿……真寻。」

    「怎么了，笑得这么奇怪？」

    「我永远爱你！」

    「啥……」

    一大早当面听到这样的宣言，使得真寻的脸瞬间发烫。就像是享受着真寻这样的反应，奈亚拉托提普露出幸福的表情，抓住真寻的袖子。

    「好啦，今天也充满活力——」

    看来昨晚的安慰，令她稍微宣泄郁闷的情绪了。虽然对真寻来说都是难为情的回忆，总之算是好的结果吧。

    「——诅咒克子吧。」

    更正。

    究极之暗似乎还没散去。

    在更衣暨盥洗室整理仪容，然后前往客厅一看，哈斯塔与夏塔小弟正在沙发上嬉闹，这已经是习以为常的光景了。

    「我、我也不会一直乖乖就范的！」

    『咪、咪～？咪咪咪～？』

    哈斯塔以双手迅速让夏塔小弟趴下，将指尖滑动到蝙蝠翅膀的根部，光是如此，这只珍禽异兽的身体就猛然抽搐然后失去力气——记得那里是夏塔小弟的弱点没错。

    看来那对搭档，似乎已经熟知彼此的每个弱点了，两者之间的阶级关系，就是藉此保持绝妙的平衡。虽然无所谓，但是希望他们不要一大早就进行这种引人遐想的互动。

    「啊，奈亚子和真寻，早安。」

    『咪咪咪～！』

    「嗯，早安。」

    「两位早安！」

    打招呼之后，真寻不经意地察觉一件事。厨房传来菜刀敲击砧板的声音，所以母亲应该正在做早餐，但是没看到克图格亚与克音这对灼热超人搭档的身影。

    「唉呀，小真早安。」

    母亲走出厨房，把手上的酱菜碟放在餐桌上。八坂家的酱菜全部是自制的，由于是以尽早吃完不长期保存为考量，所以不会使用太多盐，吃得出青菜的甘甜，非常好吃。这是真寻还做不出来的妈妈味道。

    「妈，早安。咦，克子和克音小姐呢？」

    「她们今天好像还没起床。」

    听到母亲这番话，真寻看向时钟，时间刚过早晨七点，还不到睡过头的时段。不过因为克图格亚直到昨天都是睡在客厅，真寻总觉得早上起床下楼就会看见那道鲜红的身影，所以现在的他不太能适应。

    「……各位早安。」

    在真寻思考这种事情的时候，那名少女观身了。

    「嗯，早安……克子，你憔悴好多。」

    扶着门进入客厅的克图格亚，一大早就是憔悴至极的模样。头发毛躁，眼角堆满分泌物，眼皮只张到一半。她放松肩膀让双手无力下垂，像是即将进化成现代人的类人猿一样驼背走过来。

    「……昨晚真的很夸张。」

    「克子，发生了什么事？」

    「……请不要问。」

    「嗯……我大致知道了。」

    即使不是哈斯塔也大致知道，应该是整晚都在抵抗克音的攻势吧。而且要是擅自闯进堂姊妹干柴烈火的房间，或许就会被化为焦热的仪式引诱，得以将身体奉献给炎帝的拥抱。克音就是给人这样的压迫感。

    换句话说，昨晚克图格亚的房间是得不到任何援手的密室，发生任何事情都处于法治之外，处于理解的范畴之外。真寻不得不同情起克图格亚。

    「克子，那个女人怎么了？」

    奈亚拉托提普不悦地扔下这句话。看来她姑且还是愿意提供协助，这是确认克音不在场所使用的语气。

    「……所以，姊姊果然没来客厅？」

    「啊？什么意思？」

    这句意义不明的发言，令真寻等人百思不解，接着克图格亚朝这里递出一张纸。真寻代表众人接过纸张重新拿正，让所有人都看得到内容。

    「……『有事要忙，会离开一阵子』?」

    真寻念出纸上所写的文字。

    「这是那个热火姊留的字条？」

    听到奈亚拉托提普如此询问，克图格亚点头肯定。

    「那个，她昨天说过在地球有其他的事情要忙，是这个意思吗？」

    「啊啊，这么说来她确实说过，视察克子就代表来到地球的目的已经完成一半。」

    「反过来说，她还有另一半的工作要做吗？她该不会在解决那份工作之前都要住我家吧？」

    「不准随口就说这里是你家。」

    感觉一个不小心，八坂家就会成为奈亚拉托提普安享天年的居所。

    「不过，她昨天明明对克子如胶似漆，今天却只留张字条，没有打声招呼就出门，那份工作重要到这种程度吗？」

    母亲的疑问非常中肯。

    不过如果换个想法，或许就是因为今天有别的工作，非得要离开克图格亚的身边，所以昨天才会勤于做出那种变态行径，简单来说，就是预先摄取堂妹成分。

    「咯咯咯……无论如何，既然那个女人不在，就表示这场闹剧可以暂时中断了。」

    「啊，对喔，就变成这种结果了。」

    「这样就可以尽情与真寻确认彼此的爱情了！来，真寻，请扑进我的怀抱——咦！不是你啦，克子！离我远一点！」

    「……哈啊哈啊……这样就可以尽情与奈亚子确认彼此的爱情了……好爱你……」

    在奈亚拉托提普张开双手的瞬间，克图格亚以快到留下残像的速度扑进她的怀中，从正前方抱住之后，把脸埋在她的乳沟摩擦。

    这幅一如往常的光景，甚至令真寻感到安心。

    拉拉。

    袖子被拉扯的触感，使得真寻转头一看，哈斯塔不知为何红着脸。

    「嗯？哈斯太，怎么了？」

    「……我、我也……一直……忍耐……到现在了……」

    他紧紧抱住真寻的手臂。真寻原本想强行挣脱，但还是打消了念头。因为这次演戏的过程中，幕后的最大工程就是这名少年。何况即使只有一天，他应该也觉得孤单吧。或许真的是那种哥哥被嫂嫂抢走的感觉。

    总之，这场假婚约也暂时中止。

    所谓的焰王不在，小火作怪（注9）。

    真寻换个心情坐在餐桌旁，等待母亲亲手做的美味料理上桌。

    （ 注9改编自「阎王不在，小鬼作怪」。）

    吃完早餐之后，四人一起离开家门。夏塔小弟照例躲在哈斯塔的运动背包，所以正确来说是四人加一只。

    精神层面得以从容之后，眼中所见的风景似乎也有所变化。洒落的阳光柔和温暖，小鸟的歌声也好悦耳。

    而且最重要的是，外星人们也明显地挂着笑容。哈斯塔一直抓着真寻的制服衣角，奈亚拉托提普也确保真寻身旁的位置，至于克图格亚则是在奈亚拉托提普身后，以手机镜头偷拍她的裙底风光。

    「你们今天心情真好。」

    「那还用说吗？因为待在学校，就可以尽情和真寻卿卿我我了！因为我和真寻是班上公认的情侣！」

    这家伙令人回想起讨厌的事情了。是两人交换精神的时候，奈亚拉托提普以真寻的身体在班上高声放话的事情。当时她滔滔不绝地说着喜欢与爱之类的字眼，使得全班都认知到两人的关系。此外，奈亚拉托提普还录音存证，以现在进行式威胁着真寻，想到这段回忆就令真寻越来越火大。

    「真寻看起来也很高兴喔！」

    听到哈斯塔这么说，真寻觉得自己的表情确实放松许多。昨天一整天紧张得没有喘息的余地，虽然现在只是暂时解放，还是一件开心的事情。

    何况，昨晚还发生了奈亚拉托提普的那件事。老实蜕，真寻再也不想遇到那种状况了，不只是被她骑在身上很麻烦，她的真哭也使得真寻非常不知所措。真寻看到那样的奈亚拉托提普会无法心安，也不想看到她那个样子，所以现在的这股气氛着实令真寻开心。

    「……我也差点罹患混沌障碍症候群了。」

    「咦？那个诡异的病名是什么意思？」

    「……缺乏奈亚子的肌肤之亲所引发的症状，严重的话会致死。」

    「你来我家之前是怎么活过来的？」

    「……用奈亚子……宇宙小学时的……直笛……哈啊哈啊……」

    「想说毕业典礼之后整理东西的时候一直找不到，原来是你偷走的！」

    明明是清爽的早晨，头却越来越痛了。

    得在这种冲击下活下来吗？

    「……奈亚子……我……唔咕……光是想像……和奈亚子做爱做的事……啊嗯……好像就会怀孕……」

    「我绝对不会承认！」

    「啊～你们要发情的话，至少顾虑一下旁人的眼光，到学校再继续吧。」

    「真寻，你认可了？」

    「……得到少年的批准了。」

    虽然大声嚷嚷吵闹不堪，不过结界应该有发挥作用吧。看到擦身而过的男性上班族无动于衷，兜田道只是杞人忧天。不过路人也有可能早已察觉，只是以成熟的态度视若无睹罢了。

    众人就这么吵吵闹闹地抵达美丽的校阂。明明有预留充裕的时间，却因为他们每走一段路就会做蠢事，如今已经是预备钤即将响起的时间了。

    即使穿过校门进入校内，也没看到其他学生的身影，看来真的来晚了。

    「快一点比较好。你们几个，用跑的！」

    真寻一声令下，所有人以玄关为终点起跑。最慢的是哈斯塔，应该是脚短的关系吧。不过话说回来，因为他是风之邪神，原本以为他会最快的说。

    玄关已经空无一人了。这也是在所难免，因为宣告班会开始的钟声已经响起。真寻原本坚持着「即使会生病请假也绝不迟到」的原则，却因为这群食客而搞砸，他不禁为此叹息。

    众人在鞋柜换穿室内鞋之后来到走廊。

    「……？」

    这一瞬间，真寻感觉到一股强烈的异样感。

    究竟什么东西不对劲，不对劲的原因又是什么，真寻无从得知，然而这里并非以往的校园，这种感觉从身体深处涌现并且无法压抑。

    告诉真寻这件事的不是理性，是本能。

    「唔，这是！」

    犀利的声音像是划破宁静的走廊一般。有所反应的真寻转身一看，奈亚拉托提普那头闪亮的银发，只有头顶一小撮竖立起来直指天花板。

    是邪神雷达。

    虽然性能会受到主人的心情影响，但是大多会做出正确反应。既然邪神雷达有所反应，就不能无视于眼下的状况。

    「……真寻，好像不太对劲，有一种怪怪的味道。」

    哈斯塔轻拉真寻的制服衣角，并且发出吸气的声音。这当然不是在讲真寻的体味，对于哈斯塔而言，邪神雷达就是他的嗅觉，这也证明奈亚拉托提普的反应是正确的。

    如此，理所当然会浮现一个疑问。这里是学校，是极为平凡的高中，为什么邪神雷达会在这种地方起反应？

    「难道诺登斯又派夜魇过来了？」

    除了真寻身边的这群家伙，会在学校出现的邪神就只有夜魇。

    「应该不可能。夏塔小弟，是夜魇吗？」

    奈亚拉托提普打开哈斯塔的运动背包，询问里面的珍禽异兽。

    『咪咪咪咪。』

    不过夏塔小弟只有摇了摇马头。

    「夏塔小弟会知道？」

    「因为是这个孩子的天敌。」

    似乎如此。这么一来，位于这间学校的邪神究竟是谁？

    就在这个时候，真寻看见了。

    走廊另一头，舆校舍南北向通道相连的转角，有某种奇怪的物体转弯离去。虽然稍纵即逝，不过似乎是红色的。

    「刚才有东西过去了！」

    真寻踏出脚步奔跑，三人也随后跟上。

    抵达异形消失的转角，真寻等人慎重地探头窥视转角的另一边。

    位于那里的是一团旺盛的火焰。熊熊燃烧的火团，将宁静的走廊照亮为绋红色，虽然轮廊有些模糊，但看起来像是人的形状，头部的部分摇曳着火光，宛如随风飘动的头发。

    这个物体，看起来宛如克图格亚的全力模式。

    「……机动炮台。」

    克图格亚的细语声令众人有所反应。

    「机动炮台？是克图格亚星人的那个？但你的机动炮台应该是火球的形状吧？」

    「……机动炮台有各式各样的规格。从基本的火球形、漏斗形、鳍形、飞弹形、玫瑰形到圆桶形。攻击方式分成能量光束款与实弹款，控制系统也分成有线式与无线式，还有反射光束或架设防护罩的特殊形。」

    「超复杂的。」

    「……那个是人形款式。」

    「形跟款式不必连着用。」

    「……人形机动炮台，在第七次邪神战争的时候，是克图格亚这边的王牌。」

    「咦？那是什么战争？」

    「……克图格亚与奈亚拉托提普的战争，战后花了十五周期复兴。」

    「啊，是喔……」

    真寻只能祈祷这篇庞大的设定，不会成为今后的伏笔。

    「可是，那架机动炮台为什么会在这里？」

    哈斯塔提出疑问。

    「难道是那个热火姊派来的？」

    考量到所有的可能性，当然就会是这么回事。即使外出工作不在家，她还是想监视真寻与克图格亚？克音的这份疑心与执着，强烈得令人伤透脑筋。

    「她居然不惜派机动炮台来学校？再怎么样也太过火了吧？要是被其他人看到怎么办？」

    「那种机动炮台本身也能设立结界，所以不成问题。」

    「只是不会被别人看到，不过热量应该瞒不住吧？事实上，这附近已经好热了……」

    哈斯塔以手背擦汗，放松领带把空气送入制服里。既然是风之邪种，难道就不能制作空气断层隔绝热源吗？

    不过哈斯塔说得没错，确实很热。真寻也放松领带敞开衣领了。同为火焰邪种的克图格亚平常有自制，所以只有体温高了点，但那架人形机动炮台，目前也宛如烈火释放着热量。不对，它本来就是烈火。

    「……做到那种程度，已经是越权行为了。我要对姊姊抗议。」

    说出这番话的克图格亚似乎在生气。虽然她的表情鲜少有变化，但如今她微微鼓起脸颊扬起眉毛，取出手机迅速操作之后抵在耳际。

    十几秒之后。

    克图格亚困惑地皱起眉头。

    「那个热火姊怎么了？」

    「……姊姊没接电话。好像是收不到讯号或关机了。」

    「可恶，拖拖拉拉的！干脆直接向你那个叔叔打小报告算了！居然用视察的名义乱来！」

    「别说视察，在任职地乱来的家伙，我就认识两个了。」

    虽然真寻这么说，但是被点名的两个人充耳不闻。奈亚拉托提普梳理自己的头发找分叉，克图格亚也再度操作手机并抵在耳际，看来她们无论如何都不想承认自己做错事。

    「……喂？叔叔？是我，克子。好久不见了。」

    克图格亚真的打电话给行星保护机构人事部的亲戚了；换句话说，她对克音的行径感到非常愤慨，其中大概也包含昨天至今的怨恨吧。

    「……那个，姊姊太过分了。就算是视察，也不应该派机动炮台到地球人的学校，请叔叔和姊姊连络……咦……姊姊没有……视察的行程？」

    此时，克图格亚不高兴的表情消失了。

    她睁大眼睛，以双手握住手机。

    「……咦？可是，实际上姊姊昨天就来了……没有派给她这种任务？」

    克图格亚维持严肃的表情，像是在咀嚼话中含意般，一字一句复诵电话另一头的话语。

    「……明白了。我也会去找姊姊，之后再跟您连络。」

    克图格亚按下手机的电源按钮结束通话。

    「怎、怎么了？」

    「……行星保护机构的人事部，到头来根本没有视察我工作表现的计划。姊姊好像是擅自来地球的。」

    「啊？这是什么意思，怎么回事？」

    「……不清楚。我也完全搞不懂。」

    克图格亚困惑地皱起眉头。

    克音来到地球的目的，并不是视察克图格亚的工作情形。行星保护机构从一开始，就不打算刻意挑剔克图格亚的工作表现，依照刚才的说法，应该就是这么回事。也就是说，真寻与克图格亚的假婚约得以自动解除。

    然而，目前还不能尽情表达喜悦之意。

    「那么，热火姊为什么要来地球？而且还瞒着行星保护机构擅自跑来？」

    这就成为问题所在了。来见克图格亚应该也是克音的真心话，但这肯定不是唯一的目的，因为克音本人就说过这番话。

    总之已经见到克子，所以来到地球的目的已经完成一半了。

    记得她当时是这么说的。

    「换句话说，就代表她还有另一半要做的事情。」

    「那个……会不会是行星保护机构的其他工作？」

    「应该不是。如果是行星保护机构特务要做的工作，克子的叔叔应该会知道。」

    「……姊姊擅自来到地球……从今天早上就不见人影……学校又出现机动炮台……难道姊姊就在这里？可是，为什么？」

    即使四人各自说出想法，真相依然在迷焰之中：即使要推测，能用来判断的线索也太少了，至少在这时候推测不会有结果。

    「那要怎么办？」

    「嗯……总之，先处理那架机动炮台比较好吧？」

    「同感。虽然我不知道，而且也不想知道那个女人在想些什么，不过如果她要把我和真寻的SchoolDays引导前往悲伤的另一头，就唯有摧毁炮台一途了。」

    还没确定是克音的犯行，奈亚拉托提普就已经摩拳擦掌了。不过目前还无法证明克音的清白而心安，以实际问题而雷，也不能容许机动炮台在校内昂首阔步，所以只能动手了。

    真寻、奈亚拉托提普与哈斯塔达成共识，并且一起看向克图格亚。再来就看身为克音堂妹的她是否能大义灭亲了。

    「……嗯，要是姊姊在学校，就把她找出来问清楚吧。虽然不知道这么做的意图，但依照姊姊的反应，可能会请奈亚子和哈斯太助我一臂之力。」

    所以即使对方是堂姊，克图格亚依照状况也不惜一战。可以的话，真寻不希望看到亲人相互伤害的光景，不过仔细想想，这里已经有一个试图辗死亲哥哥的坏蛋了。

    「这是为了克子，所以如果我帮得上忙，我很乐意。」

    「虽然完全没有帮你的意思，不过这是为了保护校园和平。」

    四人同时点点头，重新看向转角另一边的人形机动炮台。炮台像是守卫一样坚守在原地，看来不好应付。如果克图格亚刚才那番话不是临时编出来的，那架人形炮台似乎是邪神战争的王牌。

    「哈斯太，不能用那招吗？就是阿劳猿那时候用的冰冻招式。」

    「我、我不是说过要忘记那件事吗？真寻大笨蛋！」

    哈斯塔以柔软的拳头咚咚敲打真寻的胸膛，一点都不痛。虽然非常令人会心一笑，但现在不是和乐融融的时候。

    「不用变身也没关系，现在的哈斯太做得到吗？」

    「嗯，不是做不到，但那招是冻结空气中的水分，那架机动炮台的周围应该很干燥吧？」

    原来如此，以理论来说很正确。

    「要是露希在场，或许就可以用水攻击了。」

    「没关系的。真寻，交给我吧！」

    哈斯塔说完之后，从转角一鼓作气飞身而出，真寻还来不及发出声音，哈斯塔就已经与人形机动炮台对峙，并且交叉双臂。在双臂再度往两侧张开的时候，哈斯塔脚底出现一种黄色的光辉。

    这种光辉看起来像某种图样。真寻看过这种宛如三个问号放射状组合而成的纹样，是昨天真寻也在蛋包饭上头画过的黄印，也是哈斯塔每次拿出的神秘药物制造公司——哈斯塔制药的商标图样。

    「心怀感恩之情吧……绝灭的时间到了。」

    随着沉静却拥有无尽魄力的这声细语，哈斯塔举起一只手指向人形机动炮台，哈斯塔脚下的光辉，随即像是呼应般沿着地面向前滑动。

    黄印通过人形机动炮台的脚底来到背后，然后从地板竖起，就这么从人形机动炮台后方展开袭击，人形机动炮台在碰到纹样的瞬间激烈抽搐喷出火花，接着像是无法抵抗后方的压力弹向前方。

    然而攻势尚未结束。哈斯塔把弹向这里的人形机动炮台打飞，使其再度飞向纹样，接下来人形机动炮台当然又被纹样逮到，受到创伤之后飞向哈斯塔，然后哈斯塔再度将其踢飞。

    打飞。

    反弹。

    踢飞。

    反弹。

    经过这种重复到令人懒得去算次数的简谐运动之后，人形机动炮台的火焰逐渐减弱，就这么在无止尽的永动机关之中完全熄灭。

    黄印也像是融化在空间里一样消失，哈斯塔转身露出满面笑容。

    「真寻，成功了！」

    「咦？刚才的无限连段是怎么回事？」

    汉想到会在现实生活看到这种关墙角的连段。

    「……好怀念。念宇宙小学的时候，经常被黄衣之王的哈斯太那样打。」

    「那招真的钻不出来耶，只能消耗气条使出紧急回避。」

    「你们到底过着什么样的小学生活？」

    「现在的我不会打得像之前那么痛，所以没问题的！」

    「这不是痛不痛的问题吧？」

    地球文献将哈斯塔称为邪恶皇太子的原因，真寻稍微明白了。

    而且真寻现在也可以理解奈亚拉托提普之前说的那番话。哈斯塔基本上是作弊角色，在电玩中心选择这个角色的瞬间，另一头的对战玩家就会踹开椅子起身瞪过来。

    「不过话说回来，这玩意看来不只一架。」

    看向如此细语的奈亚拉托提普，她的天线头发依然屹立不摇，代表这里躲藏着能令雷达起反

    应的邪神。

    「班上同学不要紧吗？」

    「……去看看吧。」

    点头回应克图格亚的提议之后，真寻等人前往一楼走廊深处的阶梯上楼。

    就这么撞见正从二楼下来的人形机动炮台。

    「唔哇哇哇！。」

    真寻一看到炮台就吓了一跳，差点踩空阶梯。因为做出这样的动作，炮台大概认定真寻是最弱的对手，因此朝着真寻举起手。手掌的火焰比其他部位烧得更旺，看起来宛如蓄势待发。

    然而，就在这个时候……

    『咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪～』

    出现一阵撕裂空气的灰色疾风。

    是夏塔小弟。

    从哈斯塔的运动背包飞出来的珍禽异兽，笔直朝着人形机动炮台突击，就这么顺势一个前翻，伸出两只可爱的鸟脚组成圆锥状旋转。

    神秘的飞身旋踢，命中人形机动炮台的胸口。

    『咪～咪咪咪咪咪。咪咪～咪～咪咪。』

    「咦，它说什么？」

    「『对，这就是死亡。机动炮台』。」

    「……啊、是喔。」

    在真寻受到莫名脱力感袭击的时候，人形机动炮台随着噗一声丢脸的声音烟消云散。难以置信，夏塔小弟居然赢了。夏塔小弟轻盈地降落在地面之后摆出胜利姿势，而且照例是大鸟展翅的那个姿势。

    至今还是搞不懂这只珍禽异兽的战斗力。明明会输给夜魇，却能战胜邪神战争的决战兵器。

    只不过在克苏鲁神话里，邪神的战斗力总是随着作品有所差异。

    无论如何，它救了真寻。所以真寻打算找机会好好犒赏它，让它吃一顿红萝卜料理大餐。

    就这样，真寻等人重振精神，前往二年级教室所在的三楼。

    「又有了！克音小姐到底放了几架？」

    三楼走廊也有人形机动炮台在昂首阔步。不过很幸运地，没有人从关上门的教室探出头来，似乎是结界发挥了效果。这实在是很优秀的设定，这种结界技术称得上是本世纪最大的发明。

    「啊啊，真是的，这么多架有够烦的。好，真寻，这次请交给我吧，可不能只让哈斯塔和夏塔小弟表现！」

    虽然交给这个家伙最令人担心，但真寻还是决定默不作声。

    奈亚拉托提普高举右手到身后，从颈子把手伸进制服内侧，然后一如往常地从里头抽出武器。

    「……我说，那是什么？」

    然而她手上所握的，并非熟悉的难以名状之棒状物体，外型乍看之下应该归类为剑，拥有握柄与长长的剑身，

    不过这是奈亚拉托提普拥有的武器，所以绝非普通的剑。宽广的剑身有几个像是小窗口的东西，握柄有个像是拉柄的突起，虽然是剑，却设计成机械风格。

    「咦，这个吗？是阿特子寄来的试做品，她要我帮忙测试一下。」

    「又是她？看来在处理你的事情之前，得先把她处理一下比较好。」

    至今奈亚拉托提普所使用的电锯或手榴弹等武器，该不会都是阿特拉克·纳克亚星人的作品吧？这样的话，难道那个家伙是最终大魔王？阿特拉克·纳克亚在克苏鲁神话是蜘蛛邪神，据说筑巢完毕就会令世界毁灭。

    「记得WEB导览有说过，要放三枚奈亚币进去……」

    奈亚拉托提普从制服口袋取出散发银色光泽，像是硬币的物体，朝试做剑的剑柄洞口投入一枚、两枚、三枚硬币。

    「WEB导览是什么玩意？」

    「线上说明书。因为是阿特拉克·纳克亚星人，所以是WEB导览。蜘蛛网的WEB。」

    「别废话了，快点上工。」

    一语封杀这句冷笑话之后，奈亚拉托提普以不满的表情拉下试做剑剑柄的拉柄。随着喀喳的声音，名为奈亚币的玩意成功装填，三枚硬币出现在刀身的小窗口，不禁令人联想到赌场的吃角子老虎机。

    接着，奈亚拉托提普从口袋取出一个拳头大的圆形装置——很像桌上曲棍球游戏的球槌。她把这个装置按在剑身往前一滑，剑身就发光了。

    「这样就行了。」

    「这武器在攻击前的准备时间真长。」

    「我有同感，不过在最近，这种按部就班的乐趣是卖点。」

    「武器要有卖点……」

    外星人的做法实在令人难以理解。

    「那么，开始吧。让你见识这把剑连空间都能斩断的威力！」

    「呆子！别在校内做这种事！」

    无视于真寻的制止，奈亚拉托提普向前跑去，此时人形机动炮台总算察觉异状，双手向前伸直进入攻击准备，但已经太迟了。任凭银发飘扬疾驰而去的奈亚拉托提普，每跑一步就加速好几倍，眨眼间进逼到人形机动炮台面前。

    「我的宇宙CQC×宇宙CQC×过宙CQC超混沌三部曲！」

    试做剑的剑身散发的光辉已经足以眩目了。

    「恐怖至极理应唾弃的空间断裂——」

    奈亚拉托提普以强横的气势高举试做剑……

    「——踢！」

    砰咚！

    把敌人踢飞了。

    「……啊？」

    真寻怀疑着自己的眼睛。

    人形机动炮台被奈亚拉托提普毫无特征的踢腿命中，就这么弯着身体向后飞，即使落在走廊地面，这一记踢腿的力道也没有减弱，炮台就这样滚动撞上尽头的墙壁。

    人形机动炮台爆炸粉碎了。

    「呼……威力还不错。」

    「拿出这把武器是为了什么？」

    又是装填硬币又是读取装置又是空间断裂，结果却以肉搏战决胜负。

    「没关系的。像是这种东西，总之只要在剧中尽量出现就好，这样就可以加入周边商品清单。至于要不要使用就仰赖临场判断。『存在于设定里的必杀绝招』这种东西，其实很少拿出来用。」

    「你是在对谁辩解？」

    「这、这是怎么回事？」

    虽然平安抵达自己的教室，但里头的光景，即使说客套话也称不上是平安无事。

    全班同学都就位了，只有真寻等人的位子是空的。

    所有人端正坐在位子上——和旁边的同学玩游戏。

    「大、大家怎么了？啊，连老师也……」

    应该要主持班会的导师，站在讲台上全神贯注地玩着手边的东西，发出喀喳喀喳的声音。仔细一看，似乎是一组相当大型的滑动拼图，不过每块拼图上面刻着直线或曲线沟槽，有某个东西把沟槽当成轨道走动。

    「咦？这不是轨拼异神吗？唔哇，好怀旧的游戏。」

    「你说的那个……是什么？」

    「轨拼异神吗？是我们小时候非常流行、将动作与解谜性质进行高次元融合的桌上游戏。你看，异神娃娃正在拼图上面动吧？」

    搞不懂有什么意义。

    环视班上，没有人发现真寻等人走进教室，大家都全神贯注地与旁边的学生玩游戏。

    而且见状就可以知道，他们所玩的都是麻将、棒球机或是棋类游戏，也就是与现代掌上型游乐器有着一线之隔，不用插电的桌上游戏。

    「为什么会变成这样……啊、余市！喂，余市！」

    真寻在狂热的玩家群里发现好友的身影，连忙跑了过去。

    余市健彦也和旁人一样，享受着打牌的乐趣。

    他的对手居然是暮井珠绪。

    「奴隶再度击败你了，余市同学。」

    「怎么可能……为什么是奴隶？」

    牌上的图样很特别，看起来不像是扑克牌。虽然完全不懂游戏规则，不过看两人的互动，似乎是暮井珠绪赢了。

    「喂，余市，你在做什么？大家怎么了！」

    「珠绪、珠绪！」

    真寻摇晃余市，奈亚拉托提普摇晃珠绪，但两人似乎毫不在意地继续玩游戏。周围的学生们也一样专注于自己的游戏，其余一概不予理会。

    「隔壁班的学生们，也一样在玩游戏……」

    刚才走到教室外面的哈斯塔回来了，而且面有难色。

    真寻内心逐渐乌云满布。老实说这是异常状况，没有任何人停止玩游戏，也没有人察觉到真寻他们。

    「……对整间学校……集体催眠……这是怎么回事？」

    克图格亚如此轻声说着，但是既然他们不知道原因，真寻当然也不可能知道。

    「那个热火姊，到底想要做什么？」

    「……姊姊，为什么？」

    克图格亚很明显地转为消沉，她垂头丧气地看向下方，看起来甚至小了一轮。这也是在所难免，因为自己的亲人莫名其妙对地球人进行集体催眠，这是肯定触犯法律的行径。

    克图格亚映在真寻眼中的脆弱模样，实在不像是克苏鲁邪神群之中实力首屈一指的邪神，看起来只像一名平凡的女孩。

    「啊啊，真是的！」

    真寻咂舌发出声音，用力抚摸克图格亚的头。

    「……少年？」

    克图格亚以诧异的眼神抬头看他。

    「刚才不是说好了吗？如果罪魁祸首是克音小姐，她应该就在校内，所以我们要找到她逼问至少一个小时。既然已经决定要怎么做，就不要犹豫了。」

    克音真正的企图，等到实际见到她再询问就行了，无论如何，即使在这里沮丧下去，也不会令事态有所进展。

    而且最重要的是，克图格亚这副反常的模样，令真寻于心不忍。

    「……嗯，少年说得没错，直接问姊姊比较快。」

    克图格亚伸出手，轻轻按在真寻抚摸她的手背上。她的手和普通女孩一样柔软，而且有点热，这样的体温令真寻不由自主心跳加快。

    「那个，撑得下去吗？」

    「……嗯。谢谢你，少年。」

    克图格亚从消沉的表情恢复为原本我行我素的表情，并且看向真寻。

    这个家伙还是维持脑袋放空，发情发情又发情的样子比较令人安心。

    「可恶，你们两个给我离开一点！真寻，你怎么鬼迷心窍了！不是说过那场戏暂时中止吗？

    现在这样是做给谁看又对谁有好处？」

    「你也是老样子，有够容易生气。这也没办法吧？自己的亲人做出这种怪事：心情难免会消沉，安慰她一下有什么关系？」

    母亲被露希带走的时候，真寻内心也受到很大的打击，担心母亲打算协助敌人做出什么事。

    在那样消沉的时候，虽然吐槽奈亚拉托提普与克图格亚的行径很累人，但事实上也多少宣泄了一些压力，要是一个人胡思乱想，肯定会无止尽地消沉下去吧。所以虽然没有当面说出来，但真寻很感谢奈亚拉托提普与哈斯塔。

    「……嗯……要是因为亲人发生事情而消沉……真寻就会安慰……」

    「你在嘀咕什么？」

    「咳咳……啊啊！我也因为哥哥做出那种事，害我食不下咽夜不安寝！」

    「你别说消沉，甚至还开开心心地骑机车撞下去吧？」

    「……这是见解的不同。关于这方面永远都是平行线了，嗯。」

    只要察觉苗头不对，奈亚拉托提普总是马上移开目光。

    「哥哥？奈亚子有哥哥？你哥哥怎么了？」

    「啊，不，我并没有哥哥。」

    「咦？」

    奈亚夫的存在，照例被当成黑历史的样子。

    「总之，学校的大家就算置之不理应该也不会有事。所以要怎么找出克音小姐？邪神雷达不能指定感应对象吗？」

    「这就有点强人所难了。」

    「我也不行，对不起。」

    「……没这个必要。」

    「克子，什么意思？」

    「……只要消灭雷达范围里的所有反应，迟早会找到姊姊。」

    克图格亚得意洋洋地如此宣示，看来她已经恢复原本的调调了，这个回覆非常简洁明了。而且最适合这群成员的，就是「横冲直撞」这种称不上作战的作战。

    「那么，出发吧！」

    听到奈亚拉托提普的这句话，众人点头之后冲出教室。

    「马上就有了！饮水台的转角！」

    一来到走廊，真寻就率先发现人形机动炮台。

    「喝！」

    哈斯塔在原地轻盈跳跃，在一无所有的空间施展跳踢，踢出来的轨迹随即撕裂空气，成为一道真空波发射出去。

    发出怒吼飞翔而去的真空之刃命中人形机动炮台，把炮台上半身整个削掉，剩下的下半身也逐渐减弱火势而消失。

    「哈斯塔，即使不是黄衣之王，你也可以不用玉玺就使出这招了？」

    「嗯，人每天都会成长喔！」

    虽然似乎是这种设定，但真寻决定不予过问。

    以哈斯塔的活跃为开端，真寻等人正式开始猎杀人形机动炮台。

    穿梭在校内各处，只要找到炮台就予以消灭。

    「我的邪神雷达出现强烈反应！那边阶梯的转角！」

    「……夏塔小弟，和我使用合体招式吧。」

    『咪～！』

    克图格亚让夏塔小弟坐在手心上，并且举起另一只手，随即夏塔小弟可爱的身躯瞬间起火燃烧，包括马头、蝙蝠翅膀与鸟脚，所有部位变得火红，全身处于火之鸟的状态。不过看它不以为意地拍动翅膀，似乎不会烫的样子。

    「……去吧！」

    『咪咪咪咪咪咪咪咪咪！咪～咪咪～！』

    克图格亚一声令下，夏塔小弟就朝着阶梯转角处的人形机动炮台突击。夏塔小弟拉出一条火焰尾巴，以令人瞠目结舌的速度命中敌人，并且直接贯穿对方的身体，以火焰组成的炮台，被它更加炽热的火焰燃烧殆尽，真是乱来的攻击招式。

    「顺带一提，刚才那句是『绝望，就是你的终点～！』这样。」

    「这次的夏塔小弟，是不是特别积极啊？」

    平常宛如宠物的态度无影无踪。

    「……吸吸。各位，这次是这边！啊，视听教室前面！」

    「真寻，这次请你展现男主角的实力吧！」

    「怎么展现？要我拿什么打？」

    「不是有专克邪神的叉子吗？对骑兵用斩骑枪、对重装步兵用斩铠剑、对飞兵用弓箭、对邪神用叉子，这已经是常识了吧！」

    不能在对付敌人之前先刺这个家伙吗？

    算了，变成怎样都不管了，反正是奈亚拉托提普要求这么做的。虽然真寻不认为会有效，但要是敌人展开反击，再叫这个家伙负责吧。

    真寻从口袋取出四根叉子，适当瞄准之后投掷出去。虽然不知道是母亲的遗传还是熟能生巧，四根叉子全部漂亮命中人形机动炮台。

    中叉的瞬间，人形机动炮台抽搐着倒在走廊滚动，看起来像是疼痛至极而挣扎，即使是敌人，也令真寻过意不去。

    就这样翻滚抽搐好一阵子之后，炮台像是断线傀儡般躺平不动，似乎完全毁坏了。明明只是普通的叉子，这也太扯了。

    「那个炮台真的是决战兵器？」

    「我和克子实力足够，所以才撑得住叉子的攻击，无人兵器就免谈了。」

    这么说来，真寻回想起之前曾经以叉子刺过全副武装模式，当时奈亚拉托提普一副很痛的样子，这是什么道理？

    与其他人的攻击不同，真寻解决的敌人没有消失，就那么倒地。炮台身上插着四根叉子，怎么看都是犯罪现场，就某方面来说是非常血淋淋的场面，所以真寻决定视而不见。

    就这样，藉由奈亚拉托提普的头发与哈斯塔的鼻子，众人依照指示，沿着一楼到四楼勤快猎杀。原来如此，可以理解母亲的心情了。如果敌人是会掉材料的怪物，或许很容易沉迷在杀敌的乐趣之中。

    「喔，这次的反应很强烈，某个地方有复数反应，是楼顶！」

    众人沿着通往楼顶的阶梯往上跑。原本应该无法通行，但是校舍通往楼顶的铁门门锁，被奈亚拉托提普踢坏至今尚未修复。

    奈亚拉托提普打开沉重的铁门。

    「……奈亚子，危险！」

    克图格亚忽然抓住她的手往后拉。

    哔咻！

    响起这样的声音之后，一道光束穿过奈亚拉托提普刚才所在的位置。真寻朝着光束射中的地方看去，校舍墙壁融解了一小块。是热能光束。真寻等人连忙躲进射程死角。

    「唔！这是埋伏，机动炮台！居然做到这种程度！」

    看来机动炮台正在楼顶待命攻击，而且是复数。通往楼顶的出入口只有这里，但要是毫无戒心地走出去，就会像刚才的奈亚拉托提普一样受到狙击，看来无人兵器也拥有这种程度的智能。

    「……由我去。」

    克图格亚在说出这句话的同时前往楼顶。走出去的她，当然受到复数的人形机动炮台施以雷射攻击，虽然真寻担心得稍微探头出去看，但他很快就知道只是杞人忧天。

    人形机动炮台发射的光束，命中克图格亚之后就化为火星四散。原来如此，既然同样是火焰，热度高的一方就是胜利者，而且人形机动炮台终究只是火焰邪神的随从，完全无法伤害克图格亚的身体分毫。

    「……Overheat Geyser」

    克图格亚打响手指的瞬间，人形机动炮台的脚边，有一道宛如间歇泉的火焰连续喷发三次，正中这一招被打到半空中的敌人共有四架。

    奈亚拉托提普当然不会放过这个机会，这个奸诈的家伙，总是能掌握最佳的表现时机。

    她双手各自反握一根难以名状之棒状物体，在楼顶飒爽登场，并且就这么朝着开始落下的人形机动炮台群跑去，然后纵身一跃。

    「嘿呀～！」

    她以双手的难以名状之棒状物体画出交叉，敲向敌方的炮台集团。挨了这一招的人形机动炮台群全部爆炸燃烧。

    看着黑烟宛如狼烟袅袅升向天际，奈亚拉托提普拭去额头的汗水，露出大功告成的男子汉表情。

    「真寻，好像不要紧了。楼顶已经没有味道了。」

    哈斯塔说得没错，真寻从门后探出身子并且走到楼顶，放眼望去都没有敌人的身影。真寻稍微喘口气，走到防止坠楼的围栏旁边，眺望周围的状况。

    「操场没有吗？看来果然只出现在校舍里。」

    就真寻所见，校舍外面没有人形机动炮台的影子。为了以防万一也扩大搜寻范围，但周围的街景没有特别显眼的变化。

    「……可是，还没找到姊姊。」

    「应该躲在某个地方。再从楼上依序找一递吧。」

    众人当场同意真寻的提议，走下阶梯回到校舍。

    进行狩猎的过程中，真寻看过每间教室里的状况，全年级所有学生果然都处于被催眠状态，也就是做出「玩桌上游戏」这种神秘的举动。虽然完全不知道克音这么做的用意，但是不能置之不理。

    就在仔细找过四楼，走到三楼的时候。

    …-T……唔，真寻，虽然刚才没有察觉，但这里有另一种味道。」

    哈斯塔动着小小的鼻子轻声说着。

    「刚才机动炮台的反应过多所以没发现，这是另一种侦测反应，」

    奈亚拉托提普也看向自己的上方，唯一竖起的那撮头发，像是跳草裙舞一样奇妙扭动着，感觉光是看到这个动作就会被吸走MP。

    「那就是这层楼了。在哪里？」

    「这里！」

    「各位，请跟我来！以英文来说就是follow me!」

    奈亚拉托提普与哈斯塔带头奔跑，真寻与克图格亚相视点头之后跟了上去。众人穿过走廊通过饮水台，朝另一边的阶梯奔跑。

    带头的两人停下脚步的地点是…：

    「……校长室吗？」

    与各间教室不同，门把比较气派的一扇门上挂着牌子，确实显示「校长室」三个字。

    原来如此，难怪会漏看。对于过着平凡校园生活的学生来说，校长室和锅炉室一样与学生无缘，真寻自己也忘记校长的长相与名字了。

    「味道是从里面传出来的！」

    「……姊姊，就在这里。」

    「这里就是那个女人的房间吧！」

    「嗯？」

    「这里就是！那个女人的！房间吧！」

    「咦，为什么你要讲得这么用力？」

    「不，没有特别的意思。话说各位，准备好了吗？」

    以这个场合来说，所谓的准备是指战斗准备。克音应该不会只在这里设置人形机动炮台，认为这样就能轻松了事。

    倘若克图格亚之前所说的不是凭空捏造，克音的实力将达到宇宙规模，即使八坂家三名食客外星人联合起来也难有胜算。

    「和克音小姐交战吗？真是不利的赌注……」

    「不利的赌注我并不讨厌！不讨厌！我很喜欢！」

    奈亚拉托提普不知为何忽然亢奋起来，就这么踹开校长室的门。明明以正常方式静静打开就好，为什么要故意大肆张扬？

    铰链被踹断，门板直接往室内倒下，奈亚拉托提普毫不客气地踩着门板进入，克图格亚与哈斯塔接在后面，真寻也连忙跟着走进去。

    进入校长室首先映入眼帘的，是象征一校之长的豪华大型办公桌，以及椅背很高的椅子。这张椅子背向这里，不过看得出来有人坐在上面。

    这张椅子缓缓旋转面向这里。

    真寻感觉这一幕宛如慢动作画面。

    坐在那里的，究竟是……

    「……咦？」

    坐在椅子上的人物，确实拥有一头红色的头发，宛如燃烧的单一鲜红色。实际上真的有火焰不断摇曳，甚至给人一种头发着火的印象。

    然而，仅止于此。

    虽然眼前的人物确实拥有克图格亚的特征，却不是克音。

    决定性的差异点，在于对方不是女性，是男性，拥有褐色的肌肤与结实的身材，虽然穿着正式西装，却可以轻易想像他拥有强健的体魄。不过很神奇地不会令人觉得是壮汉，反倒散发出一种俐落感。

    红色的前发往后梳，戴着一副小型圆框深色眼镜，修整过的眉毛也很精实，搭配细长的双眼有种刀刃般的犀利感。

    光是坐在椅子上，就令看到他的人紧张起来，他就是这样的男性。

    「……不是姊姊。」

    克图格亚发出像是呻吟的细语声。

    「真是的，把我的机勋炮台打光了，你们这些小妹妹真令我头疼。」

    此时男性首度开口了，声音和第一印象一样悦耳。虽然举止温文儒雅，语气也很客气，却隐约给人一种冷酷的印象。

    「这个帅哥是谁？谁啊这个帅哥？」

    「问我吗？我是……」

    就在男性要回答的刹那。

    「废话少说！总之先修理你一顿再慢慢听你解释！」

    明明是自己提问，奈亚拉托提普却说出这种毫无沟通意愿的话语，猛踩校长室地板往上跳，手上则是握着刚才那把莫名其妙的剑。

    奈亚拉托提普在空中装填奈亚币，以专用装置读取机能之后，这次真的以这把剑为武器，高举在头顶朝着那名男性挥下。

    「没用的。」

    就在这时，发生了难以置信的事情。奈亚拉托提普挥出的这一剑，在男性的头顶静止了。与其说是静止，比较像是被某种无形的东西挡住。

    奈亚拉托提普应该正使尽浑身力气往下压，然而即使如此，剑依然砍不下去，和主人的手臂一起停在空中微微颤抖。

    这段期间，男性别说是摆出防御姿势，甚至连动都没动。推测得到的原因，就是他在身边架设了某种护罩。然而奈亚拉托提普手中那把试做剑，在设定上足以斩断空间，而他的护罩甚至足以防御这种攻击？

    双方僵持到最后……

    啪叽！

    「断掉了～？」

    奈亚拉托提普感到愕然，握着剩下一半的试做剑不知所措。

    一道影子抓准这个空档，从真寻身旁冲出去。

    「喝！」

    是哈斯塔。他照例往上跳，在空中使出回旋踢制造真空波，而且不只如此，哈斯塔展现出无

    视于重力的动作，以另一只脚制造第二个真空波，两道真空之刃就这样交叉强化之后向前飞去。

    「嗯……」

    但男性只是微微扶正眼镜，没有采取任何应变措施，而且就像是理应如此般，十字型的风刃没能伤害男性，在他面前忽然消失了。

    「连我的Hastur Yellow arrnor over skill King Cross都……」

    虽然招式名称听起来很夸张，不过以场中气氛理解得到，这是哈斯塔现阶段的最强招式。招式名称实在太长，大概会令字幕放不下而厌到困扰吧。

    被神秘的隐形之墙阻挡，奈亚拉托提普与哈斯塔向后飞退。

    『咪～！』

    担起下一波攻势的居然是夏塔小弟。珍禽异兽从待命的运动背包飞出来，落在校长室的气派桌子上，与男性正面对峙。

    『咪～咪～咪～！』

    夏塔小弟朝着男性，以鸟脚施展必杀连环踢！

    咚咚咚。

    全被挡下了。

    接着，室内出现十几秒的寂静。

    夏塔小弟低下马头思索片刻之后，一个转身面向这里。

    『咪～咪咪咪～』

    「它说什么？」

    「『只差临门一脚了，之后交给你们解决』这样。」

    「……唉，它已经很努力了，嗯。」

    夏塔小弟回来之后，真寻把它抱起来摸摸头。

    「很遗憾，你们这是白费工夫。虽然我这么做很任性，但我在周围布下了非暴力空间，任何方式都无法对我加以危害。」

    男性从容不迫地说出这番话，优雅地让双脚换边相叠。

    「你说……非暴力空间产生装置……为什么你会有那种东西？」

    「什么是非暴力空间？像是甘地那样？」

    「对该空间行使的所有暴力行动都会无效。」

    「正是如此。这个空间能让行使暴力时的动作与意向回归于零。站在这个空间前面的人，无论拥有任何能力，也绝对无法抵达真实。」

    虽然听不太懂男性的说明，不过简单来说，就是能让攻击无效的空间。既然他使用这种能力，即使想打倒也打不倒了。

    「怎、怎么办？这个人怎么想都是敌人，但要怎么解决？」

    「……行星保护机构的资料记载，非暴力空间产生装置的强度，取决于使用者的精神力。」

    「什么意思？」

    「……要是持有者拥有强韧的精神，就能发挥无限力量。所以要消除非暴力空间，不能从肉体层面，要从精神层面着手，换句话说，得让持有者的精神受挫。」

    「可是，既然被这种空间保护，他就可以永远保持强韧的精神吧？」

    「…………」

    「…………」

    「……少年，怎么办？要怎么做才好？」

    「无计可施吗！」

    横冲直撞的战法果然不管用。这群人缺乏优秀的参谋或军师，以浅显易懂的方式来说，就是「你家人人没大脑」。

    「可恶！至今跑遍各个地方，都没有碰过可以轻松解决的事件，不管到哪里都一样！」

    「每次都故意把事情搞复杂的你，没资格这么说！」

    「命运不肯放过真寻，结果只能继续前进了。」

    「不要连你都搞笑啦！累死我了！」

    「真是的，这群人有够吵的。」

    男性叹了口气，手肘靠在椅子扶手，把下巴放在相合的手背平静说道。

    「……你是什么人？看样子似乎和我一样是克图格亚。」

    「问我吗？我只是路过的活火焰。」

    「哪有你这种路过的家伙！既然这样就直接走掉啊！」

    「哈哈哈，这名少年的吐槽功力挺高明的。」

    男性露出甜美的笑容，这张笑容有着型男的清爽气息，即使独自与四人对峙，也展现出绝对优势。

    「……那个，你是谁？」

    接着哈斯塔询问相同的问题。明明刚才和奈亚拉托提普二话不说就先下手为强，这个脑袋装旋风的家伙已经忘了这件事吗？

    「我的名字不值一提，因为我只是特工。真要说的话，我是克拉克·艾希顿·史密斯特工。

    可以简称为特工史密斯。」

    真寻知道这完全是假名。克拉克·艾希顿·史密斯真有其人，是出生于美国的诗人暨小说作家，与霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特大师的交情很好，撰写的短篇小说有好几篇列为克苏鲁神话流传至今。

    无论如何，男性在这时候首度表明自己的立场，同时也产生新的疑问。既然他自称特工，就表示背后有委托人。

    那么就真寻所知，符合委托人身分的人物只有一人。

    「你的老板是谁？啊啊，不，更正，热火姊……克音在哪里？」

    奈亚拉托提普与真寻抱持着相同的疑问，并且开门见山直接询问。

    「既然有所谓的保密义务，你觉得我会轻易说出委托人的身分吗？」

    「喔，出现一个对话无法成立的呆子了！考试的时候用问题回答问题会抱鸭蛋，你知道吗，蠢蛋？」

    然而面对奈亚拉托提普的询问与挑衅，这名特工三书两语巧妙带过了。正如他刚才表明的身分，他的反应以特工来说是正确的。虽然他站在种族的立场，肯定非常讨厌蠕动之混沌，不过看起来比一般的火焰邪神来得自制。

    要是平常，食客三人组会以武力逼他说出真相，不过这种做法在刚才就失败了。非暴力空间真恐怖。

    「不过话说回来，你们居然打倒我派出去巡逻的机动炮台，真令我头疼。这样下去的话，在这里进行的实验也会碰到问题了。」

    特工随着叹息说出的这番话，有一个不容忽视的名词。

    「什么……你说实验……到底是什么实验吼啊：！」

    虽然不知道哪里是引爆点，但奈亚拉托提普忽然发怒。这家伙的沸点依然是浮动制，令人摸不着头绪。

    「这个嘛……可以说是『查明进化过程的实验』吧。」

    不肯说出委托人的身分，却愿意说明实验的内容，这家伙挺不错的。

    「进化？大家变得那么奇怪，也是因为这个实验？」

    「正是如此。」

    进化。出现一个夸张的词了。所以这间学校就是实验地点？但真寻觉得大家就只是在玩游戏而已。

    「……要查明什么进化的过程？」

    听到克图格亚的询问，特工轻轻哼笑，并且缓缓让椅子旋转过去。由于椅背很高，特工的身体有大部分被遮住了。

    「这个地球非常令人感兴趣。因为精神构造和我们不同，这颗行星产生并发展出独自的文化，即使在宇宙也称得上是独一无二，你们以地球地名发明的新词说得很好，这就是所谓的加拉巴哥症候群。」

    「你的用法错了。那是独自发展的高度技术无法因应国际市场的需求，反而失去竞争力的意思。不过地球文化很受到你们的欢迎吧？」

    「………………」

    「………………」

    「原本想要透露一些实验的内容，但我不说了。」

    「啊啊，对方难得自己讲了这么多，都是真寻的错啦！」

    「怪我？」

    真寻痛恨着自己爱吐槽的习惯。

    「哈哈哈，总之说来话长。」

    「既然说来话长，就整理成三行吧。」

    「地球完成了独特的进化。

    这里的人们拥有特异的思考模式。

    这是我们进入更高阶进化的必备要素。

    所以才在这间学校进行实验。」

    「又是四行！你这个可燃物质在瞧不起我吗？同样的事情要讲几次才肯好好回答？混帐！都说整理成三行了，怎么讲出来的会比三行多？你这……脑袋装满固态燃料的家伙！」

    「就、就算你说你讲了好几次，但我并没有这种印象……」

    不妙，似乎激动起来了。真寻反覆进行深呼吸，好不容易让脑袋降温。

    对，冷静下来吧。虽然自己也不知道原因，但自己太执着于三行了。无论是三行或四行应该都无妨，反正特工已经据实以告了。

    只不过，对方似乎巧妙避开问题的重点，光是这些情报，实在不足以推测真相。

    「那个，结果就是在利用学校的大家，进行进化的实验吗？」

    「……以他的说法就是如此，但是，不知道是什么东西的进化。姊姊到底想做什么……」

    克音。

    克图格亚的堂姊，任职于行星保护机构。

    行星保护机构似乎没有掌握她的动向，完全是她的独断行径，这样的她进行这种实验，代表着什么意义？

    真寻试着回想克音来访之后的行动。以至今的事件进展来说，如果其中隐藏着伏笔，肯定就是她做出这种事情的理由。

    克音的行动。

    就只是对克图格亚发情。

    「光是这样什么都搞不懂吧！」

    「地、地球的少年，你从刚才就怎么了？年轻人易怒的现象，在宇宙和地球是共通的吗？」

    「吵死了！」

    特工惊讶地把椅子转过来，真寻则是龇牙咧嘴加以威吓。

    「总之不提这个，事情就是这样，所以请你们差不多该收手了。」

    「……这个办不到。得从你口中问出姊姊的所在处。」

    「就算想要从我这里打听事情，你们也无计可施吧？你们完全无法伤我分毫，不是吗？」

    非暴力空间产生装置的强度，取决于持有者的精神力。只要当事人精神强韧，空间就会持续运作，只要空间持续运作，当事人就能保持强韧的精神。简直是今后会发补丁修改的犯规性能。

    「那么，你就继续待在那里吧，我们会不择手段救走学校的所有人，即使你派出再多的机动炮台，我们也会一律杀无赦。」

    是的，即使无法打倒特工，也可以妨碍他的计划，因为就算不知道实验内容，众人也已经知道实验对象了。

    校内的人们似乎处于类似集体催眠的现象，不过行星机构应该有办法处理，如果对方再度派出人形机动炮台，只要像刚才一样根除就行，这应该是以现状来说独一无二的理想做法。

    奈亚拉托提普的这番宣言，终于使特工皱眉了。但他的表情完全没有焦躁感，只像是听到孩子做出令他头疼的提议，有一种成年人的从容。看来这个作战也没有造成决定性的打击。

    「真淘气的一群人。唉，我一直默默坐在这里也有点无聊，所以各位，要不要来场对决？」

    「对决？但你身边有护罩，根本称不上对决吧？」

    「请不要像这样随时想诉诸暴力解决问题，我说的是更为知性的对决。」

    特工将眼镜扶正，拐弯抹角如此说着。

    「在这里乖乖依照你提议的方式对决，对我们有什么好处？既然这样，我们还不如现在就去让大家恢复正常。」

    「如果以正规以外的方式强行解除催眠，你们没想过可能会有后遗症吗？」

    「……唔。」

    原本采取高压态度的奈亚拉托提普，光是听到特工的这番话就气势锐减。在克苏鲁神话里，过于多管闲事的探求者，总是会留下各种后遗症，应该说这是神话里的定例。无论特工这番话是否属实，真寻等人也不能轻举妄动。

    「这是聪明的判断。」

    「如果我们赢了你说的对决，有什么好处？」

    「我就释放校内所有人吧。」

    「真、真的吗？」

    「是的，而且我会说出所有你们想知道的事情。」

    真是优渥的条件。然而真寻不想像哈斯塔那样打从心底开心起来，因为特工是基于无聊而要求对决，代表对决本身只是一种余兴。原本就拥有绝对优势的特工，为了打发时间而主动提出这么好的条件，应该是因为他有着绝对不会输的自信。

    「……如果我们输了呢？」

    「那就请你们也成为实验对象。实验样本越多越好，而且你们是非常令我感兴趣的案例。奈亚拉托提普、克图格亚与哈斯塔，以及地球人。即使宇宙浩瀚无边，我也从来没看过你们这样的组合。」

    果然是这么回事。虽然实验的全貌尚未揭晓，不过既然名为进化，应该是要让某种事物进化。要是成为这种实验的测试对象，先不提奈亚拉托提普他们，身为地球人的真寻，不知道会面临何种下场。

    然而要是维持现状的话，现在已经成为实验对象的校内师生们，将会置身于危险之中，看来没时间犹豫了。

    「……明白了。」

    「真寻，可以吗？」

    「无可奈何吧？这样下去我们一筹莫展，既然如此，即使胜算渺茫，我也要赌一把。」

    「……这样的少年，我并不讨厌。并不讨厌。」

    真寻看向哈斯塔、看向克图格亚，然后与奈亚拉托提普的眼神交会。奈亚拉托提普点了点头，澄莹的碧眼全力回应真寻所做的决定，眼神不可思议地给人一股安心感。

    「喔，可以吗，地球人少年？我还以为你听过条件之后会拒绝的说。」

    「如果可以这么轻松逃避，我早就恢复平凡生活了，而且是从遇见奈亚子的那一晚就恢复。

    不过我至今还是没能如愿，所以我死心了。」

    「想逃离痛苦与悲伤，沉醉于甜美鸡尾酒的夜晚并不需要的意思吗！」

    「你给我闭嘴。而且，我相信着。」

    真寻阻止老想插嘴的奈亚拉托提普之后，朝着特工如此断言。

    「相信？是指相信你身边的同伴们吗？」

    对于特工的这番话，真寻只有轻轻一笑不予回应。

    相信同伴。

    相信奈亚拉托提普、克图格亚以及哈斯塔。

    确实如此。

    不过，真寻更加相信另一件事。

    而且这名特工，应该很快就会知晓了。

    「所以，要用什么方式对决？你则才好像蜕过知性之类的……」

    「是的，不是暴力这种粗鲁的作风，而是以高雅的知性来对决。」

    「所以是斗智？」

    「没错，和现在成为实验对象的他们一样，我们以游戏一决雌雄吧。」

    「大家正在玩的……桌上游戏吗？」

    「对于野蛮的你们来说，负担太重了吗？」

    「少罗唆。要比什么游戏？」

    「从地球文明诞生的纸牌游戏，实在是了不起的发明。我们就以宇宙最为普遍的——大富豪分出胜负吧。」

    大富豪吗？这样的话，即使是没有战斗能力的真寻也有胜算——

    ——大富豪？

    真寻的脑袋在此时全力运转，撬开记忆之柜，回忆至今发生过的事情。今天早上、昨天夜晚、昨天下午、昨天早上、前天夜晚、前天下午，再来是——

    前天早上。

    真寻猛然看向奈亚拉托提普。

    冷笑。

    她的表情混杂着邪恶、讽刺与嘲笑等复杂的情绪，很像是蠕动之混沌会有的笑容。这一瞬间，真寻领悟了一切。

    啊啊，原来如此。

    原来这次的接点在这里。

    「好啦，那就开始吧。将彼此不能退让的心意BET。」

    特工不知道从哪里取出一副牌，像是职业发牌员一样华丽洗牌。

    「真寻。」

    「啊啊。」

    「打倒那个应该无妨吧？」

    「奈亚子。」

    「有。」

    「我准。尽管放手去做吧，你是N0.1。」

    「是，长官！」

    奈亚拉托提普敬礼之后，转身与特工对峙。

    「哈哈哈，真是英勇的小妹妹。不过把话说在最前面，我非常强。」

    「是喔～这样啊～」

    「在全宇宙大富豪大赛拿到三连霸的，至今只有我一个人。只不过我后来没兴趣了所以不再参加，不然记录不知道会被更新到什么程度。」

    「哇～好厉害喔～」

    「……哼。我要发牌了，规则按照宇宙大会的标准，准许切牌和逆转，三战两胜。」

    大概是被奈亚拉托提普的态度惹恼，特工以有点粗鲁的动作发牌。因为是一对一，所以各自拿到不少张牌。

    「谁当庄家？」

    「请从你出牌吧，奈亚拉托提普。」

    或许是出于王者风范吧，特工轻易让出庄家权。不过话说回来，因为只有两人，所以不是成为大富豪就是大贫民。

    总之，规则这种玩意只是琐碎的小事。

    是的，只是琐碎的小事。

    「那么，4。」

    「7。」

    「A。」

    「一开始冲这么快会后继无力喔，不过我就配合一下吧。2。那么下一个回合开始，就由我来好好教育你，让你知道真正的大富豪斗争为何物——」

    「JOKER!」

    啪的一声。奈亚拉托提普把鬼牌甩到桌面。

    ——绝望之宴就此开始。

    「……愚蠢。王牌应该要保留到最后才对。」

    「5！」

    「我就出9吧。」

    「JOKER!」

    「啥？你在想什么，比赛的时候不可以放弃求胜啊！」

    「组合技来罗！黑桃10!黑桃J!黑桃Q!黑桃K!黑桃A!JOKER!」

    「什么？等、等一下，奈亚拉托提普！」

    即使是特工，终究也脸色大变暂停这场游戏。

    「怎么了？有够罗唆的。」

    「鬼、鬼牌！为什么会有第三张鬼牌！」

    「呼……看来王牌总是会来到我手边！」

    「你、你出老干！鬼牌不可能有三张！」

    唉，他当然会这么说，这是难免的。

    「咦～可是～就算你说我出老干，但这副牌是你的，洗牌发牌的也是你耶：那我要怎么出老干呢？各位，对不对呀？」

    奈亚拉托提普以装模作样到令人火大的语气，徵询众人的意见。

    「嗯，说得也是，奈亚子只有拿牌出牌而巳。」

    「……如果要讲藉口，就要拿出刚才出老千的证明。」

    不愧是儿时玩伴，超有默契。

    「这……呜……唔……那、那么，那边的地球人少年！由你来发牌！不过你想搞什么鬼都没用！我绝对不会看漏任何暗招！」

    「唉，好吧。」

    既然被点名就没办法了，真寻将桌上的牌集中起来，然后随意洗牌。在这段时间，特工一直投以宛如能以目光杀人的视线，不过真寻并没有做牌的本领。

    何况，即使要什么伎俩，也不会改变结果。

    「好了，这样就行了吧？满意了吗？」

    看到真寻发的牌，特工恢复为原本冷静的表情，看来牌组不错。真是现实的火焰邪神。

    「好吧，这样就可以来场正当的对决了。」

    「JOKER!」

    「我不是要你等一下吗！」

    「罗哩罗唆的吵死了。」

    「为什么是鬼牌？明明两张都在我手上啊？」

    「来，JOKER革命！JOKER反革命！JOKER!JOKER!JOOOKEEEER！好，偶尔来张2。」

    奈亚拉托提普每次抽出手中的牌甩到桌面，牌上的小丑就蹂躏着牌局。以鬼牌做结似乎是犯规，所以最后一张是普通牌，不过即使如此，桌面堆积的牌山也满满都是鬼牌。

    特工从刚才就连一张都打不出去，已经被奈亚拉托提普的鬼牌摧毁了，他根本无从抵抗。

    极限的王牌——Joker Extreme。

    「啊……啊……不、不算！我没办法承认这种比赛！」

    特工用力把桌上的牌扫到地上，并且愤慨大喊。

    「真是的，明明依照你说的项目和方法比赛，自己要输的时候却是这种反应？简直像是过年回家团圆的小朋友。」

    「给我住嘴！这种状况明显有问题吧！可恶，禁止用大富豪对决！应该说有用到鬼牌的游戏都不准！」

    「呼，脑袋装满固态燃料的家伙就是这么麻烦……唉，好吧，你喜欢什么游戏我都奉陪，尽管说吧。」

    「唔唔唔……那就麻将！」

    特工打响手指之后，校长室的地板忽然下沉吞没办公桌，取而代之出现的是麻将桌。话说回来，真寻希望他不要擅自改造学校。何况校长室正下方应该也有房间才对，那张办公桌跑去哪里了？。

    「嗯，全自动麻将桌吗？这样就不能故意堆牌了。」

    「一点都没错，咯咯，所以没有你出老千的余地。」

    看来特工似乎不相信奈亚拉托提普。道也是当然的，如某真寻站在相同的立场，也不想相信这个家伙。

    就这样，两人这次以麻将对决。

    然而……

    「自摸，红牌十四张，累计役满。」

    「啊啊啊？为什么每张牌都是红牌？」

    明明只有五万、五筒和五索是红牌，但奈亚拉托提普的牌无视于数字都是红牌，这种牌第一次见到。甚至还有红色白板这种离谱的牌。

    没想到真寻前天随便想到的事情，居然会直接成真。

    「就说了，这是你准备的牌桌，而且是全自动麻将桌，不可能搞鬼的。」

    「实际上就是出了问题啊！可恶，这次算流局！」

    「这样也叫做知性？你露出本性罗。」

    「我要你住嘴！下次再出现这种奇怪的红牌，我就要当场中止对决！」

    全自动麻将桌启动，把牌发给两人。

    奈亚拉托提普这次看起来没有可疑的举动。

    —只是看起来而已。

    「双立直。」

    「唔……好吧，火焰邪神最重要的就是冷静，这次就认分回避吧。」

    「杠、杠、杠，自摸。双立直岭上开花自摸小三元混一色混老头对对和三暗刻三杠子南，加上里悬赏总共三十二，我算算，合计五十二翻，所以是四倍累计役满。来，支付点棒吧，十二万八千点。」

    「开什么玩笑！」

    特工使劲以双手打向牌桌大喊。奈亚拉托提普没有做出看似犯规的行径，以胡牌牌型来说，理论上也是可以实现的，不过这也太扯了。真寻也是第一次看到两位数的悬赏牌。

    「这是怎样啦，真是的真是的，这次胡牌并不是什么奇怪的牌型吧？」

    「可、可是！」

    「规则就是规则。」

    「唔咕……咕咕咕……我还是不能承认！以数学来说不可能！」

    真寻也如此认为。

    「又翻桌？唉……做不好情绪管理的邪神是垃圾，要教导你这个道理吗？克图格亚这玩意真是难以驾驭。」

    「给我留点口德！可恶，麻将也禁止！不确定要素太多了！要一决雌雄，果然应该纯粹较量彼此的技术！」

    特工拍响双手之后，地板再度左右分开，麻将桌也沉到底下，不过这次没有其他东西出现，地板直接紧闭起来。

    取而代之的是，墙边的天花板有某种东西降下了。

    是一个直径约四十公分的圃板，表面黑白相间，圜的外圃印着敷字，真辱也看过褛个柬西，飞镖的镖靶。

    原来如此，这次轮到真寻了。

    「就用这个分出胜负吧！呼哈哈，我在全宇宙飞镖选拔大赛也位居顶点……」

    「真寻，请。」

    「嗯。」

    咻！

    咚咚咚！

    真寻同时投掷出去的三把叉子角度略有不同，但尖端全部命中靶上的同一点。不是红心，是红心上方十几公分处，分数二十分的三倍区。那里是镖靶分数最高的区域。

    余市健彦曾经带过飞镖的专业杂志，真寻在当时得知红心并不是分数最高的区域，就这么记住直到现在。

    再来只要命中那里就行了。

    使用藉由邪神们培养至今的叉子神功。

    「啊……啊……」

    特工交互看着镖靶与真寻，一副不知道发生什么事的样子。即使曾经在全宇宙飞镖选拔大赛叱吒风云，如今他还是茫然失去自我，手上看似高价的飞镖也掉在地上。

    迷失自我。

    换句话说就是——精神受挫。

    「有破绽～～～」

    奈亚拉托提普当然不会放过这个机会。她眨眼之间跑向特工举起右脚，故意以真寻看得到裙底风光的角度施展上段踢，毫厘不差命中特工的太阳穴。顺带一提，她今天穿的是黑色蕾丝滚边，不知为何，只有热情之红与魅力之黑两种选择。

    「犀猩象！」

    特工发出奇怪的声音往后飞，背部狠狠撞上校长室的墙壁。非暴力空间果然没有生效，刚才大富豪、麻雀加飞镖的打击，似乎足以让特工的精神屈服。

    「你算是表现得挺不错了，大约六十五分吧。」

    就像是当成胜利者的特权，奈亚拉托提普高姿态地俯视着特工。如果有人能让她打一百分，真寻遗真想见识看看。

    「唔……啊！眼镜眼镜！」

    特工在抬头看奈亚拉托提普之前，先伸手摸了自己的脸，然后慌张地以双手撑住地面仔细检查四周，看来刚才那一撞，使得特工的圆框眼镜掉了。

    哈斯塔抢先特工一步，捡起地上的深色眼镜。

    「嘿嘿，拿到了！」

    「什么……把那副眼镜还给我！」

    「这就是非暴力空间产生装置吧？」

    「你、你怎么会知道！」

    虽然哈斯塔忽然说出这种天大的事情，不过看特工明显露出狼狈的神情，看来似乎说中了。

    「哈斯太，你早就知道了？」

    「并没有早就知道，不过这个人在承受我们的攻击时，好像只有在意这副眼镜。而且这副眼镜跟那个人的脸型不合，我觉得要当成时尚饰品也有点奇怪。」

    听他这么说，确实如此。特工频频把这副眼镜扶正，如果是因为视力不好还情有可原，但这副眼镜怎么看都不像是矫正视力用的。不只是和特工的脸比起来小得多，与其说他是戴着眼镜，不如说只把眼镜挂在鼻梁上，假设只是装饰品，也没必要在失去的时候如此狼狈。

    「没想到你这么观察入微。」

    「啊……嘿嘿。」

    真寻抚摸他那头亮丽的金发，随即哈斯塔羞红脸颊舒服得眯细眼睛，不只如此，还把整个身体贴了过来，不过因为他立了大功，所以真寻不予计较。

    「看吧，特工，所以我比赛之前不就说了吗？我相信着。」

    「……咦？相、相信什么？」

    「——相信伏笔会适时回收。」

    这正是真寻处于任何困境都能坚信胜利的最大要因。

    「好啦，这样你就没有挡箭牌了。而且如你所说，我们在知性与技术的较量游戏也获胜了，所以给我全部招出来吧！」

    是的，这是特工在游戏开始之前主动提出的条件。

    要是真寻等人输了，就要成为实验对象。

    如果赢了，特工得一五一十供出众人想知道的所有事情。

    「唔，唔唔……明、明白了，其实我只是想要玩游戏，在进行武者修行之旅的过程中，恰巧路过地球的……」

    「夏塔小弟～」

    『咪～』

    听到奈亚拉托提普的呼唤，夏塔小弟咚咚走过去，像是爬墙般攀登特工的身体。

    舔。

    珍禽异兽朝着满脸冷汗的特工舔了一口，然后回到主人身边。

    『咪～咪咪咪～』

    「它说『这个味道是说谎的味道』。特工？」

    夏塔小弟又发挥一项神秘的特技了。

    看到奈亚拉托提普这种不说真话就要动杀手的视线，特工似乎终于认命，宛如世界末日来临般的垂头丧气。

    「……明白了，我全部说出来吧。」

    即使特工能够操纵再多的人形机动炮台，至今也悉数被真寻等人解决，面对这群对手，没有非暴力空间的他不可能加以抗衡。如果是以特工的身分还很难说，但站在一个生命体的角度，从实招来的做法是正确的。

    终于得以询问真相，因此真寻轻推克图格亚向前，这个家伙肯定最有权利询问一切。

    克图格亚朝真寻点头示意，然后站到特工面前。

    「……姊姊在哪里？姊姊正在这里做什么实验？」

    「那个……虽然难以殷齿，不过我也可以请教一个问题吗？」

    「……什么问题？」

    「你所说的姊姊，到底是哪位？」

    「……咦？」

    「没有啦，我从刚才就一直在意这件事，你说的这位姊姊，和我有什么关系吗？」

    「………………………咦？」

    克图格亚哑口无言。

    「等一下。克图格亚的克音小姐，不就是你的委托人吗？」

    「所以我想问，这个说法从何而来？你们所说的克音小姐，就是那位事迹曾经改编成电影的人吧？我也有在电影快下档的时候去看过，并不好看就是了。」

    看来克图格亚在八坂家厨房提到的那段事迹是真的。

    不，问题不在这里。

    「咦？那你为什么从刚才就表现得好像有关系的样子？还说什么有保密义务不能泄漏……」

    「我也一直觉得怎么牛头不对马嘴……」

    「那你应该当场提问吧！我们刚才一直叫『克音小姐』或是『热火姊』或是『姊姊』，你为什么装作没听到？搞什么神秘啊！」

    「没有啦，只是觉得故弄玄虚的话，可以让对手感觉到深不可测的魄力和诡异的气息，毕竟以这种状况，要是被瞧不起就没戏唱了。」

    「啊啊啊，我好想把这个家伙关进冷冻库！」

    卖关子卖到这种程度，结果这件事与克音完全无关。

    可以容许这种结果吗？

    「咦？那你的幕后老板到底是谁？把整间学校里的地球人催眠，是要进行什么实验？」

    「啊，嗯，我的委托人叫做克图良木。」

    明明有保密义务，他却毫不保留的讲出来了，但是真寻没听过这个名字。即使搜寻记忆，至今应该也没有埋过这个伏笔。

    「克图良木？我好像有听过……」

    哈斯塔皱眉以食指抵着嘴角，并且歪过脑袋。

    「那么，所谓的实验是什么？你刚才说是用来查明进化过程的实验？」

    「这件事是这样的。我们要藉由地球的原住民，依序体验地球发明的纸牌、棋类、麻将等桌上游戏的进化过程，汲取诀窍和经验，期许我们也能在宇宙发明类似的商品获利。」

    「……啊？」

    「将来的最终目的，是创造出在地球也很受欢迎的集换式卡片对战游戏。」

    「……啊啊？」

    「坦白说，就是我们也想喊出『就像是印钞票一样！』这种话，并且大发利市。」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？那么……是这样？是、是这样？只因为这种事。就进行这样的实验？」

    「是的！进入更高阶的进化？地球人的思考模式？这都是表面上的藉口！我的委托人衷心想要实现的愿望只有一个——」

    特工站起来夸张地展开双手，得意洋洋地宣布：

    「——那就是能够赚取亿万财富的企业本身！」

    大会报告大会报告，接下来由真寻告知本次的重点。

    对方为了赚钱，企图利用地球人开发集换式卡片游戏。

    只是如此而已。

    「克子。」

    「……嗯。」

    「可以烧掉了。」

    「……谢谢少年。」

    接下来告诉大家一个消息，特工的人生到此为止了。

    「咦？住手住手住手——唔、咕呸呸呸呸～」

    身为火焰邪神的特工，陷入远超过己身容许范围的火焰怒涛之中，发出丢脸的惨叫声。拖了这么久却得知这个事件与堂姊毫无关系，似乎令克图格亚愤怒不已。

    真寻把这幅光景当成文化祭最后的营火，满怀感慨地眺望着。

    「真寻，我想起来了。」

    「嗯？什么事？」

    「爸爸的公司，有个人因为不断烧钱开发次世代机种所以被开除，我之前说过这件事吧？」

    「嗯，我前天有听过。」

    「那个人是克图格亚人，后来他回到北落师门，成为一家乡下花札公司的独立董监事。」

    「乡下花札公司的独立董监事？」

    「那个人的名字——记得就叫做克图良木。」

    「嗯，可以不用勉强回收伏笔没关系的。」

    在这个世界上，无人能够预知哪些事情会在哪里有所串连。这次事件里最令人同情的，就是被那个克图良木唆使的乡下花札公司。从这名特工查出事由之后，那间公司将会和克图良木一起被扭送法办，想到这里就令人过意不去。

    「……少年，结束了。」

    「嗯，辛苦了。」

    克图格亚完成任务之后，真寻抚摸她的头予以慰劳。

    特工被烧得惨不忍睹几近炭化。真寻看了这样的他一眼，体验着一股难以名状的徒劳感。

    ***

    校舍楼顶出现一道直指天际的光柱。这道光柱穿越云层，而且会突破大气层前往宇宙空间。

    这是把封印特工的行动式宇宙监狱．传送到行星保护机构的仪式。送走奈亚拉托提普的哥哥奈亚夫的时候，也是使用相同的技术，原本似乎叫做宇宙快递服务，但最近更名成为宇宙便利箱了。

    「真是的，既然校内的大家也恢复正常，事情也算是告一段落了。」

    奈亚拉托提普轻拍衣服。

    「……可是，姊姊还……」

    是的，事情还没结束。刚才解决的，只是特工以学校为舞台所进行的计划，但克音的事情还在进行中。

    瞒着行星保护机构擅自来到地球，如今销声匿迹前往某处。克音到底有什么想法和企图？

    此时，真寻不经意隔着楼顶围栏看向远方天空。

    蓝天有一条线持续延伸，原本以为是飞机云，不过这条线看起来像是从上方降落，而且颜色不是白色，真要说的话接近绋红色，现在明明还不到中午的说。

    在真寻讶异地眯细眼睛的瞬间。

    这道在天空延伸的线，忽然切换角度。

    转向这里。

    「咦？」

    在真寻轻呼的这段期间，那个物体也正逐渐逼近。此时真寻明白了，逐渐变大的那个物体不是飞机云，是火焰。

    熊熊燃烧的火焰，朝着真寻等人所在的楼顶高速飞来。

    并且在转眼之间降落。

    「原来在这里。也对，这里是学校。」

    宛如撕裂火焰般现身的不是别人，正是克音。

    「……姊姊？你至今为止是跑到哪里去了？」

    「咦？我有留字条说我有事外出吧？」

    这个答案巧妙回避了克图格亚的问题。

    在克图格亚想要继续追问的时候，奈亚拉托提普像是要打断她的话语般向前一步，成为与克音正面对峙的状况，而且她的手上握着难以名状之棒状物体。

    「热火姊，你来地球的目的是什么？」

    「目的？就是视察克子的工作表现……」

    「我们已经知道这是谎言了。」

    「……是吗，原来你们调查过了。」

    此时克音的声音变了。不是直到刚才宛如开朗女大学生的语气，而是令人抱持着深邃不安的平淡语气。此外表情也不再玩世不恭，红色的双眼释放出与颜色相反的冰冷气息。

    宛如漠不关心，看着冰冷物体的视线。

    要从眼神解读情报绝无可能。

    克音这样的态度，使得克图格亚与哈斯塔摆出架式。继奈亚拉托提普之后，两人也察觉到楼顶逐渐充满非比寻常的气氛。

    面前的这名活火焰，是敌人。

    「你来见克子的事情应该是真的。然而，肯定不只是如此而已。」

    「………………」

    「你曾经说过吧？说你在地球有其他的事情要忙。」

    「………………」

    「你到底是来做什么的？你有什么企图？」

    「……呵呵，已经瞒不住了吗？」

    克音露出无奈的笑容，缓缓向前踏出一步。奈亚拉托提普猛然举起难以名状之棒状物体备战，克图格亚与哈斯塔走到真寻前面做保护状。

    克音无视于众人这样的举动，让右手缓慢伸进牛仔裤口袋。

    她要拿出什么东西？

    众人全神贯注，观察克音的一举一动。

    接着，克音以远超过刚才行动的速度，迅速从口袋抽出右手。

    她朝着采取防御态势的众人递出的东西是——

    「……啊？那是什么？」

    位于克音手心上的，是白色长方形的物体。

    而且，似曾相识。

    克音将手上的物体打开。看到这个动作，真寻察觉了。难怪他似曾相识，因为真寻也有相同的东西。

    「掌上型游乐器？」

    是的，这无疑是这个世界最普及的掌上型游乐器，有着折叠式的构造，上下各有一个萤幕，其中一个萤幕可以用感压式触控笔进行各种操作。

    听到真寻的细语声，克音满面笑容地打开电源，让众人观看画面。

    真寻试着念出萤幕显示的游戏名称。

    达。

    贡。

    宝。

    贝。

    达贡宝贝。

    「怎么样！这个很棒吧！是『泰克莉』喔！是在地球的日本，而且只限于蜷川区才能得到的传说怪物！」

    「…………………………咦？」

    「只有今天这一天发送，而且数量有限发完为止，所以非得要一大早去排队才拿得到！不过还是大排长龙，害我看到的时候吓出一身冷汗！」

    「…………………………什么？」

    「我自从看到限量发送的新闻就一直在准备，唉呀～幸好顺利到手了！这样我的对战人生也更加充实了！」

    克音手舞足蹈，像是开心得无以复加。

    奈亚拉托提普昨天的那段话，在真寻的脑中再度响起。

    —那个热火姊正在哭着和哈斯塔连线玩新一代的达贡宝贝！

    「伏笔埋在这种地方谁知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻放声呐喊。

    虽然每次都大呼无聊无聊，但这次的真相也无聊得令人眼前一黑。

    此时，克图格亚缓缓向前。

    「……那么，姊姊你……」

    「嗯？克子，怎么了？」

    「……瞒着行星保护机构来到地球……」

    「克、克子，为什么露出这么可怕的表情？」

    「……断绝连络隐瞒行踪……」

    「咦？慢着，为什么变成全力模式了？对谁用的？对什么事情用的？」

    「不惜这么做的目的……」

    「等、等一下！克子，虽然不知道原因，但你冷静一下，好吗？」

    「……只是为了拿到达贡宝贝的限定怪物？」

    「因、因为你看，是泰克莉耶？这种可爱的绿色造型！还、还有这个！这是事前完全没有发布消息的惊喜礼物，阿特拉克·纳克亚的『白银』!虽然对雷属性的招式抗性很弱，不过除此之外的攻击完全无效！超棒的——」

    「……交叉炽焰机制——发动。」

    克图格亚细语的瞬间。

    世界被红莲之火所笼罩。

    交叉炽焰机制将周围的空间置换成灼热恒星北落师门，让「克图格亚为了克图格亚而创造，只属于克图格亚的世界」在此显现的强横绝招。

    顺带一提，反应灵敏的哈斯塔已经预先创造空气断层阻绝热量了，所以事先躲在后面的真寻毫发无伤。

    「克、克子，为什么？姊姊做错什么事情吗？」

    「……爷爷曾经说过。『汝，有罪(YE GUILTY)』。」

    「我、我没听说啊！」

    「……废话少说！」

    地上出现了太阳。

    真寻缓缓闭上双眼，在额头与胸前画着十字。

    就这样，本次的事件随着克音了亮的惨叫声落幕。

第六卷 结

    从集体催眠解放的学校，理所当然没有任何人记得这次事件的全貌。以感觉来说，众人从上学到中午的记忆完全空白，使得全校难免陷入混乱，不过奈亚拉托提普是这么说的：

    「啊啊，这种事情很常见，医学上称为『红王症候群』。」

    这种诡异至极的解释经由口耳相传而传遍全校，虽然难以置信，但这件事没造成太大的风波就平息了。搞不懂这个世界是什么状况。

    学生们在下午照常上课，然后放学返家。

    如今众人就这么位于八坂家的庭院。

    「……已经据实向叔叔报告了。姊姊回去之后就等着好好被修理吧。」

    「呜呜，我只是……」

    「……没在反省？」

    「有有有，非常有。」

    被堂妹一瞪，克音就沮丧地缩起身子。虽然她的实力似乎强到被称为「宇宙最克图格亚的人」，不过看到她现在这副模样，就令人质疑是否属实了。

    「啊啊，真是的，这种没营养的事件害我疲惫至极，得补充真寻养分才行！」

    「慢着，不准趁乱贴过来！」

    「有什么关系啦！这次我也是骁勇善战非常活跃！所以请稍微给我一点奖赏吧！」

    奈亚拉托提普极为自然地挽住真寻的手臂，真寻则是爱理不理地甩开她。

    「……你们，这是在做什么？」

    「啊？」

    克音朝着这样的真寻等人，投以讶异的视线。

    「少年小弟，你为什么会被那个奈亚拉托提普追求？你是克子的未婚夫吧？」

    「……啊。」

    完全死心了。

    是的，事情还没结束。

    克音以行星保护机构的名义前来视察，这件事确实是假的，然而这与克图格亚的家庭问题是两回事。要是真寻与克图格亚逢场作戏的婚约被拆穿，克音将会开开心心准备与克图格亚结婚。

    换句话说，真寻与克图格亚依然得扮演未婚夫妻的身分。

    「我从一开始就觉得不对劲了，凡事总是由克子主动，少年小弟每次反应都慢半拍，偶尔还会被克子说的话吓到。」

    「啊，那个……」

    「回答我。你和克子真的订婚了吗？」

    提出这个极为直接的询问，克音露出怀疑得无以复加的眼神，看得出她无论如何都无法相信真寻等人。

    「没、没有啦，这是真的……」

    「是假的吧？是为了骗我才逢场作戏吧？」

    这下不妙了。

    非常不妙。

    克音曾经说过，要是后来知道真寻在说谎也会烧掉，这恐怕是真的。与克图格亚有着相同气息的这个变态外星人，有着书出必行的气魄。换句话说，要是谎言被拆穿，真寻将会被烤成全熟。

    最大的危机，在粗心大意的这个时候来临了。

    就在这个时候。

    克图格亚轻盈地走到真寻身旁挽起他的手，就这么像是黏人娃娃一样紧贴，隔着制服传来一种小巧却柔软的触感。

    「……姊姊疑心病好重。我和少年相亲相爱的事实不容置疑，我现在就让你看证据。」

    克图格亚如此坚定的宣言之后，轻拉真寻的手臂。

    突如其来的事态，使得真寻失去平衡往旁边倾斜。

    克图格亚轻轻踮起脚尖。

    啾。

    克图格亚火热的双唇紧贴上去。

    贴在真寻的脸颊。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

    瞪大眼睛放声呐喊的是奈亚拉托提普。她飞也似地介入真寻与克图格亚之间，将克图格亚推开，然后不知道从哪里拿出一条手帕擦拭真寻的脸颊，不断擦拭，反覆擦拭。

    「好痛！这样很痛，住手啦！」

    「这是在做什么！这是在做什么！这～是～在～做什么啊啊啊啊啊啊啊！」

    「天啊，好烫！你想摩擦起火吗！」

    「我的真寻！只属于我的真寻！为了我而存在的真寻啊啊啊啊AAAAAAAAA!」

    奈亚拉托提普陷入半疯狂状态了。

    此时真寻猛然察觉，奈亚拉托提普刚才连喊「我的真寻」这种字眼，这么一来克图格亚刚才挺身而出的行为不就白费了？

    如此想的真寻战战兢兢地看向克音。

    「……克子……对少年小弟……亲亲……而且是……脸颊的……额面孔右……十九毫米处……自古相传……克图格亚星人的……爱情表现……」

    她已经茫然若失了，看来似乎没看到奈亚拉托提普刚才的奇特行径。不过原来光是亲脸颊，

    也有这么详细的设定。

    「……我和少年的感情，没有姊姊置疑的余地。所以姊姊回去吧。」

    克图格亚斩钉截铁地如此断言。

    「……啊哈哈哈哈……地球在燃烧了……一切逐渐消失……啊哈……啊哈哈……」

    看来克音的精神无法承受这个现实，看她嘀咕着一些莫名其妙的事情，或许是看到幻觉了。

    即使是幻觉，也不能让她看到这种光景。

    克音摇摇晃晃地走向八圾家的庭院，然后被火焰笼罩。

    周围物体被引燃之前，克音的身体就漂浮起来逐渐上升。

    在最后，她的身体完全化为火焰。

    克音朝着穹苍的另一端，朝着无垠的宇宙消失而去。

    「走了吗……唉……有够累的……」

    元凶从视界消失之后，真寻像是断线般失去力气。

    「……少年。」

    「嗯？」

    「……各方面都很对不起，这次造成少年好多困扰。」

    「真的没错……不过，那个，你不介意吗？」

    「……咦？」

    「就是，刚才那个。克音小姐说过，这是很特别的事情吧？」

    「……不要紧。我不在意这种事。」

    「这、这样啊……」

    原来如此。到头来，克图格亚已经爱上奈亚拉托提普了，事到如今应该不会执着于种族特有的风俗习惯。

    在意这种事的真寻就像笨蛋一样。

    「何况……」

    「啊？」

    「……如果是少年，我不在意。」

    「……！」

    对于难得露出笑容的克图格亚，真寻转过头不敢直视。

    「啊啊啊！你们两个在做～什～么！真寻，刚才那个无效！我要盖掉，所以请把脸颊凑过来！接吻！一心一意的盛大接吻！」

    奈亚拉托提普把嘴唇嘟得像是章鱼一样进逼而来。

    「太奸诈了啦，奈亚子！我也、我也想亲真寻啦！」

    哈斯塔瞄准真寻的脸颊跳啊跳的。

    『咪咪咪！咪咪咪咪～！』

    不知为何，夏塔小弟也跳到真寻头上伸出舌头。

    「……奈亚子在吃醋吗？不用担心，如果是奈亚子……啊啊……不会是脸颊……是嘴……唔咕……不只上面……更要以下面为重点……啊嗯嗯……」

    克图格亚摩擦大腿内侧，并舔着自己的指尖。

    结果，到最后果然变成这样了。热闹到嘈杂的程度，使得头痛与精神压力源源不绝而来。不过真要说的话，这应该也是他们的风格吧。真寻觉得这样并不是坏事，但当然也绝对不是好事。

    「好，那就这样吧，接下来和我饰演未婚夫妻，而且和我扮演未婚夫妻有个特征，那就是只要开始进行，至今成立的攻略路线都会失去作用，而且是永远。」

    「真寻……也请和我……订婚吧……不是演戏……」

    「……奈亚子还有哈斯太还有少年，都加入我的后宫吧。这样生育率降低的问题也能马上解决，我们努力让彼此生小孩吧。」

    那么，该动手了。

    咚！

    咚！

    咚！

    「你们这些呆子，不要老是赖在我旁边好吗？」

    这次也是以真寻的怒吼和拳头画下句点。

    「话说回来，我原本以为这次的伏笔是气旋式吸尘器。」

    「嗯，我也是直到中途都觉得有这个可能。」

第六卷 后记

    万太出糗了。这是某天发生的事情。一如往常回家写稿吃饭写稿洗澡写稿之后，正准备就寝的时候，忽然想到手机不知道跑到哪里去了。由于找遍各处都找不到，所以万太的结论是手机遗失在某处，顿时脸色苍白脑袋空白。由于已经是深夜，当天去过的店已经打烊，不可能打电话连络，我又没有登录手机讯号定位服务，所以束手无策。结果只有打电话锁定手机就钻进被窝。虽然曾经听说过有这回事，但没想到当晚真的做了一个找到手机的梦。这都是因为最近签约买了iPhone玩得爱不释手，结果就把手机冷落在一旁，所以完全是万太的错。

    结果，在隔天早上，我依序打电话询问昨天去过的店家，得知手机被遗忘在札幌车站地下街的某间店。得救了！我连忙配合开店时间赶到店里，随即一位女店员就把手机交还给我，令我深深感受到人情的温暖……

    话说回来，店员把手机交给我的时候，脸上为什么浮现微妙的表情？不得其解的我为了确认而打开手机一看，啊啊，原来如此，因为我的待机画面，是奈亚子抱枕那张裸露香臀诱惑的图……

    各位好，至今受到读者们的百般照顾了，我是逢空万太。在构思阶段陷入苦战的第六集能够平安送到各位手上，我打从心底觉得开心。在构思阶段陷入瓶颈，却还是只写出这种成果？有这种想法的您一点都没错。

    这次后记的篇幅也只有两页，却花了一整页讲蠢事浪费大半的篇幅，所以接下来得进入超级谢辞时间了。但我不会道歉。

    总觉得每次见到责任编辑大人都会收到礼物，这次是假面骷髅骑士的T恤！本集陷入出道以来最长的低潮期，实在是非常抱歉。下次我会以更宽裕的时间完成原稿！请不要抛弃我！不要抛弃我！

    狐印老师，感谢您每次都绘制如此精美的插图！不只是彩页，黑白插图也是首屈一指，啊啊……这次的封面是AMAZON吧！看到封面的瞬间，我脑中就响起「超级大切断～！」这个魄力十足的呐喊了。

    陪同来到第六集的各位读者，万太虽然有名无实，不过之所以能在业界角落以作家身分苟活到现在，完全是托各位读者的福。讲严肃一点，老实说我自己也不知道奈亚子今后会如何发展，但无论会继续或是完结，希望各位可以陪我走到最后，万太也会拚死努力！像大菩萨眯那样！断尾？

    下一集的标题是「真寻的决死圈」。骗你的。万太还没有任何构想。

第六卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    如后记所述，奈亚子的姿势是假面骑士AMAZON的变身姿势。

    第一章

    房间与浴室与来电铃声：改编自平松爱理的歌名「房间与衬衫与我」。

    真寻爱看的一本机器人动昼改编小说：动画「机动战士钢弹F91」的改编小说。

    别惹上令人抱头的麻烦事～：漫画《JOJO的奇妙冒险》的吉良吉影。

    是一副很稀奇的牌：整段都是形容「假面骑士剑」出现的卡片。

    存在本身永远都是王牌：指的是「假面骑士剑」的主角剑崎一真。

    用指腹磨掉牌面全部变成白板：漫画「小泉麻将传说」的招式「轰盲牌」。

    怎么了，不摸吗：改编自「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    充满酷劲的低沉声响：「假面骑士W」的道具「盖亚记忆体」的配音员立木文彦先生。

    鬓角与胡子相连的严厉中年男性：「新世纪福音战士」的碇源堂，由立木文彦先生配音。

    绿得刺眼的金属色泽：「假面骑士W 」Cyclone右半身的颜色。

    吸力永不减弱，宇宙唯一的气旋式吸尘器：改编自戴森吸尘器的宣传标语。

    「CCLONE!」 「JOKER!」：「假面骑士W」主角变身成CYCLONE JOKER的合成音效。

    真寻忍无可忍了：改编自动画「光之美少女」花咲蕾的台词。

    就算真寻的心比海宽：：改编自动画「光之美少女」来海绘理香的台词。

    至今的蠕动之混沌奈亚拉托提普：改编自「假面骑士W」的前情提要。

    上一集发生的三件事：「假面骑士ooo」的前情提要。

    只要想办法换个方式理解就行了：动画「神剑闯江湖」片尾曲歌词。

    把光之国的造反者修理一顿．．电影「大怪兽对决超人力霸王银河传说」的剧情。

    造反者复活～：电影「超人力霸王ZERO超决战！贝利亚银河帝国」的剧情。

    低能脑：漫画《JOJO》冒险野郎中福葛的台词。

    美塔领域：「超人力霸王纳克斯」的设定。最后一集的标题是「羁绊-Nexus-」。

    可以躲开机关枪子弹～：轻小说《猎兽者》（暂译）的主角赤神楼树。

    乐园完成了～：源自小说书名《乐园战略据点32098》。

    以类似石膏的白色物体填补．，克苏鲁神话里，防止汀达罗斯之魔犬入侵的方法。

    这个世界总是弱肉强食，这也是大自然的法则：漫画「神剑闯江湖」志志雄真实的台词。

    这不是奈亚拉托提普，是更为恐怖的某种东西：改编自漫画「剑豪生死斗」的台词。

    奈亚子的声音……扑通扑通扑通：改编自动画「超时空要塞F」插曲「你的声音」的歌词。

    人类的欲望不会这么轻易消失～：改编自「假面骑士OOO」主角火野映司与安克的对话。

    蠕动而来也无妨，因为是混沌：改编自相田光男的诗集「因为是人类」。

    Master Great Old One．．万代钢普拉型号「Master Grade」加上「Great Old Ones」。

    HIC：改编自万代的特摄模型系列SIC，全名为Super Imaginative Chogokin。

    汪洋堂的触手科技版：改编自海洋堂的转轮科技REVOLTECH。

    红土人版、H.P.Figuarts版：改编自黏土人、S.H.Figuarts。

    YES，Enter：作品「凉宫春日系列」角色长门有希的歌曲「SELECT?」歌词。

    人类还没进行革新～：「机动战士钢弹OO」的变革者设定。

    咳出声音也只有奈亚子精品相伴：俳句文人尾崎放哉的辞句「咳出声音也只有孤单一人」。

    宝藏岛上原住民的家：早期游戏「北野武的挑战状」，擅闯民宅就可能会出不来。

    因为组成新团体了：三人组的声优团体「LISP」，成员包括饰演奈亚子的阿澄佳奈小姐。

    请不要在意歌的事情：改编自「假面骑士ooo」的台词。

    拥抱着梦乡和我，两人聊着无聊往事相视而笑：射乱Q歌曲「单人床」的歌词。

    只要有勇气肯定做得到～：动画「城市风云儿」的主题歌歌词。

    咿呀咿呀☆短诗篇：改编自动画「迷糊女战士」里的企划名称，后来制作成0VA版。

    恩盖伊森林的巴斯特们～：改编自NHK动画「汤匙婆婆」片尾曲歌词。

    乱七八糟到罪孽深重的短诗：漫画「神圣万人迷王国」的剧情。

    我的短诗让我哭了：改编自「假面骑士电王」金太洛斯的台词。

    爱恋、心痛与坚强：「快打旋风2电影版」的主题曲曲名。

    这是首好诗，我很感动，不过毫无意义：改编自「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    高谭市：虚构都市，美国英雄「蝙蝠侠」的出身地。

    第七感：漫画《圣斗士星矢》的设定。

    月夜丑时三刻～只要加入一匙咏唱一句话～：改编自动画「魔动王」片尾曲歌词。

    二分之一的机率会及时转身：游戏「超级机器人大战外传」的技能「气息感应」。

    预知眼：漫画《黑猫》的角色史恩拥有的特殊能力。

    呀「！真寻好色「：漫画《哆啦A梦》里，大雄打开任意门时常遇见的光景。

    鹰虎蝗、锹螳蝗、狮虎豹：都是「假面骑士ooo」的变身形态。

    战争电影也做过这种事：电影「金甲部队」就做过这种事。

    不对，并非如此：歌手铃木雅之的单曲名称。

    真寻的爱正是我的梦：改编自「天空之城」的台词「拉普达之力正是人类的梦想」。

    方向键转一圈：游戏「太空战士6」马修的必杀绝招「梦幻斗舞」的指令。

    弱拳弱拳前弱踢强拳：游戏「快打旋风」豪鬼的必杀绝招「瞬狱杀」的指令。

    上上下下LRLRBA：很有名的指令。游戏玩家都知道。

    『指令？』：早期游戏「神户港岛博览会连续杀人事件」。指令没有选项，得自己输入。

    用放大镜看太阳：出处同右，输入这个指令会被骂。

    对自己使用剑：源自游戏「暗影之门」，对自己使用剑就会自杀。

    咯咯咯……是不是该使出全力了～：游戏「星海游侠2nd story」头目角色路西法的台词。

    可不能让门太早坏了：一样改编自路西法的台词。

    我是故意抵上来的：漫画《闪武学园激斗传》女主角白川渚的台词。

    『直接』很快吧？直接碰触我的胸部很有效吧？：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》普罗修特的台词「『直接』很快喔，『直接』碰触匀『速老化』很有效喔！」

    指尖发麻，喉咙干渴，眼底火热：游戏「太空战士6」克劳德的台词，

    痛楚无法满足真寻：改编自游戏「异域传说」KOS-MOS的台词。

    在散落在各处的事件之中～：改编自动画「万能文化猫娘」主题曲歌词。

    MAX factory：实际存在的模型制造公司。

    好感度接下来也会破表喔！不，请让我破表！：改编自「假面骑士W」照井龙的台词。

    你啊，是不是应该细数自己的罪孽～乌托邦：改编自「假面骑士W」两名主角与加头顺的对话。

    要打开那扇门需要～：漫画《搞笑漫画日和》里剑圣大和的设定。

    魔空王：游戏「邪圣剑」的首领角色「魔空王阿撒托斯」。

    像呼吸空气般：：漫画《JOJO的奇妙冒险》奈亚婆的台词。

    原本以为可以巧妙以话术安抚～：改编自漫画《搞笑漫画日和》里剑圣大和的台词。

    活火焰的怒火，将会对邪恶的异性交游施以天谴：改编自「天装战队」的招牌台词。

    天堂银河：偶像团体光GENEJI的歌曲名称。

    清爽体验用：小说《魔术士欧菲无谋编》出现的整人招数。

    很会打架又帅气：游戏「格斗天王系列」七枷社的自称。

    两人脖子上挂着牌子：「假面骑士电王」桃太洛斯和浦太洛斯受到的惩罚。

    前往幻梦境进行温泉旅行—本作品第二张CD广播剧的剧情。

    灼眼：轻小说《灼眼的夏娜》。

    在冰冻到铁青之前～：改编自B’z的歌曲「FIREBALL」的歌词。

    没事，不算什么：游戏「狂野历险2」莉露卡的口头禅。

    以英文来说就是stomachache．，漫画《课长一代》的主角八种和彦逃避责任时的藉口。

    我明明一点都不奇怪～：改编自动画「魔法阵天使」片尾曲歌词。

    吵死了吵死了吵死了：轻小说《灼眼的夏娜》夏娜的口头禅。

    拜托不要了别这样不要了别这样～：漫画《北斗神拳》敌方死前的惨叫声。

    第二章

    告诉我这是谎言，克子：改编自动画「机动战士钢弹0080口袋里的战争」的第五集标题。

    胃痛火烧心请用哈斯塔10：改编自日本市售成药的标语。

    宛如对奈亚拉托提普的下流心态～：改编自「机动战士钢弹0083」对机体诺耶，吉尔的描述。

    我的爱马很凶暴：动画「机动新世纪钢弹X」第三集标题。

    我的梦想是现实：动画「机动新世纪钢弹X」第二十三集标题。

    你的存在本身就令人觉得烦：动画「机动战士钢弹ZZ」杰特对哈曼说的台词。

    心儿揪又热情咖啡厅：改编自某部美少女游戏名称。

    在客厅铺满鲜红色的玫瑰！：改编自动画「机动神脑」主题曲「In My Dream」歌词。

    第一个字是梦～：「超时空要塞」OVA主题曲「VOICES」歌词。

    克子！克子！克子！克子！Come oooon!：改编自「假面骑士ooo」主题曲歌词。

    拥有迷人美腿的活火焰～：改编自T.M.Revolution的歌曲「HOT LIMIT」歌词。

    行星保护机构很公平～不存在于你身上：改编自电影「金甲部队」哈特曼士官长的台词。

    我引以为傲的职员诞生了：改编自「假面骑士W」园呋雾彦的台词。

    舌平目鱼夫：改编自漫画《金鱼注意报》出现的相亲对象鱼子。

    要是继续说下去……：「假面骑士DECADE」海东大树的台词。

    相关人士将会被迫叩头道歉：漫画《BASTARD一暗黑的破坏种》擅自把桌上游戏「龙与地下城」的妖怪「眼魔」画进作品，遭到……（以下略）

    破断：「假面骑士ZX」邪恶组织巴丹的王牌「破断系统」。日文破断与破局音同。

    给我燃烧殆尽吧！：游戏「星海游侠2nd story」的台词。

    克图格亚亲口叙述的往事：本作品动画版第一期第九集的内容。

    和四次元连结：哆啦A梦的四次元口袋。

    巴士核能爆炸：改编自日文绕口令「巴士瓦斯爆炸」。

    ene(好)，ellissimo (很)，di rnolto(非常)：漫画《JOJO的奇妙冒险》梅罗尼的说话风格。

    想见克子思念得想哭的晚上：改编自吉几三的歌曲「雪国」歌词。

    既然有爱，为什么邪神非得悲伤～：改编自漫画《北斗种拳》圣帝沙乌刹的台词。

    第三章

    试演看看：改编自niconico动画的常用标签。原文与米泽穗信的小说「算计」音近。

    听好罗？你只能说有没有和克子订婚～：整段改编自「JOJO的奇妙冒险」兹克罗的台词。

    接招吧，少年和我的联袂出击：改编自「假面骑士G」稻垣吾郎使出必杀绝招时的台词。

    分身成五十人围殴：「假面骑士ooo」锹螳蝗形态的必杀绝招。

    独一无二的理想做法：短篇科幻着作《The Starry Rift》的日文版名称。

    千伪万谎：「假面骑士电王」浦太洛斯的台词。

    骰子已经从高处掷向地面：动画「圣石小子」主题曲「Butterfly kiss」的歌词。

    可以别这样吗！讲得好像很有道理一样！：「假面骑士DECADE」海东大树的台词。

    要选择和谁接吻！是我？还是我？：动画「超时空要塞F」片尾曲歌词，「是我？还是我？」

    其实是两名女主角轮流演唱。

    如果认真战斗，我自认肯定不会输．．「假面骑士ooo -l主题曲「Anything Goes!」的歌词。

    火焰是一兆度，冷气是零下一兆度：游戏「狂野历险」隐藏头目的能力。

    克图格亚之拳是摧毁力～：整段改编自动画「恶魔人」的「恶魔人之歌」歌词。

    炎王剑、炎重笛、炎锐爪～：全部改编自游戏「魔物猎人2ndG」的霸龙系列武器，很容易钝。

    红莲朱雀、凤凰天升、纣碧之猛禽：游戏「月华剑士」角色嘉神慎之介的招式名称。

    行星保护机构的红色恶魔：改编自「机动战士钢弹」阿姆罗的别名「联邦的白色恶魔」。

    灼热之女：「假面骑士W」剧场版敌方角色的称号。

    红胜于朱：源自动画「青出于蓝」。

    我们的火之七日战争：「我们的七日战争」加上风之谷的「火之七日」。

    发誓不会让任何一滴雨～：整段改编自「假面骑士兜」剧中歌「LORD OF THE SPEED」的歌词。

    宛如变得透明一样～：「假面骑士响鬼」片尾曲「少年啊」的歌词。

    奈什么普：暗喻轻小说《魔法禁书目录》女主角茵蒂克丝。

    超机动暴发蠕动混沌：改编自漫画《超机动暴发蹴球野郎》。

    集点制度也会在今年之内结束．．源自「环保点数」，日本的节能家电补助方案。

    Let's play：游戏「魔域幽灵」戴米特里的挑衅台词。

    这样的少年我并不讨厌。并不讨厌喔：「假面骑士W」剧场版的台词。

    阿卡汉，托鲁姆：与游戏「魔物猎人」的霸龙全名音近。

    线斩和短册斩：游戏「复活邪神2」的招式名，名称来自料理的切丝与切长段。

    火焰剑……和洋葱共鸣了～：改编自游戏「邪神领域2」古斯塔夫的台词。

    泪水令我看不到明天：X-JAPAN歌曲「Rusty Nail」的歌词。

    喜欢或讨厌这种字眼，刚开始是由谁说出来的，，游戏「纯爱手札」主题歌歌词。

    要是怨念能杀人：漫画《GS美神》横岛与老虎对彼得说的台词。

    我和你爸爸手挽着手～：整段都是「幸运女神」0VA片尾曲的歌词内容。

    杀意的波动：游戏「快打旋风」龙与豪鬼的设定。

    这种组合不太妙：「假面骑士ooo」安克的台词。

    有光就有影：白土三平作品「佐助」动画版的开场白。

    唔、喔～！咕、啊～！开什么玩笑啊～！：「饿狼传说」漫画版的台词。

    呼哈哈哈～哈：：电影「金甲部队」步枪手笑声的日文字幕。

    奈亚子，右边～别在我耳边大叫啦！：改编自动画「圣战士」座间祥与恰姆的对话。

    宛如翩翩飞舞嬉戏：色情涂鸦的歌曲「凤蝶」的歌词。

    我认识的魔界侦探就住在那里：源自轻小说《魔界侦探冥王星O》。

    要是没戴着这枚戒指就结束章节～：改编自游戏「女神战记」女主角的「尼伯龙根之戒」。

    眼睛会射出光束：作品「Di Gi Charat」女主角的得意招式。

    打从上次出现这种宣传标语！：美少女小说《魔海少女拉莱耶·露露2》的宣传文案。

    我出生至今～：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》川尻早人的台词。

    现在正是发动涅弗连卡的古种印记～：改编自「传说巨种伊甸王」的内容。

    母亲十七岁：饰演八坂赖子的井上喜久子小姐是永远的十七岁。

    奉灵之刻集结在此～：改编自游戏「女神战记」的大型火焰魔法咒文。

    双手不是用来抱膝，是用来轻捧彼此的心：改编自动画「城市猎人」主题曲歌词。

    我对真寻来说是什么人～：整段改编自游戏「Wind -a breath ofheart-」女主角的台词。

    真寻，请看着我～：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪普罗的台词。

    即使收集宇宙中的最喜欢～：改编自动画「魔法阵天使」片头曲歌词。

    让能腐败的东西腐败：把地球清得一干二净：动画「机动战士V钢弹」卡迪珍娜的台词。

    第四章

    学园炎舞录Highschool ofthe HEAT：改编自动画「学园默示录Highschool of the DEAD」。

    究极之暗：「假面骑士空我」的设定。

    被化为焦热的仪式引诱：：改编自游戏「女神战记」的大型火焰魔法咒文。

    在这种冲击活下来：「超级机器人大战」改编漫画里的台词。

    机动炮台有各式各样的规格：后续叙迤都是影射历代钢弹作品的全领域兵器。

    第七次邪神战争～花了十五周期复兴：改编自「机动新世纪钢弹X」的第七次宇宙战争。

    把School Days引导前往悲伤的另一头：游戏「School Days」的片尾曲「前往悲伤的另一头」。

    心怀感恩之情吧……绝灭的时间到了：「假面骑士牙」Kivat二世的口头禅。

    刚才的无限连段：内文为「假面骑士牙」Fangire之王使用的攻击方式。

    对，这就是死亡：「假面骑士W」菲利普在剧场版的台词。

    阿特子寄来的试做品：奈亚子使用的剑，改编自「假面骑士ooo」的武器设定。

    宇宙CQC×宇宙CQC!～：「假面骑士×假面骑士×假面骑士THE MOVIE超·电王三部曲」。

    恐怖至极理应唾弃—克苏鲁神话相关着作「疯狂山脉」的描述。

    轨拼异神：如内文所违，常见的儿童玩具「轨道拼图组」。

    奴隶再度击败你了：漫画《赌博默示录》伊藤开司的台词。剧中牌组也来自漫画里的《E卡》。

    哈斯塔在原地轻盈跳跃～：漫画《飞轮少年》的招式「牙」。

    克图格亚让夏塔小弟坐在手心～：「假面骑士W」照井龙的必杀绝招之一。

    对骑兵用斩骑枪～：游戏「圣火降魔录」的相关武器，

    唔！这是埋伏！居然做到这种程度！：动画「机动战士V钢弹」胡索·艾宾的台词。

    Overheat Geyser：游戏「饿狼传说」泰瑞·柏格施展潜在能力时的台词。

    难以名状之棒状物体画出交叉～：「假面骑士ooo」第一集，以鹰螳蝗形态使出的招式。

    看到这个动作就会被吸走MP：游戏「勇者斗恶龙」敌方怪物使用的「不可思议之舞」。

    这里就是！那个女人的！房间吧！：改编自游戏「WHITE ALBUM2」的台词。

    不利的赌注我并不讨厌：游戏「超级机器人大战OG」南部响介的台词。

    这个帅哥是谁？谁啊这个帅哥？：「假面骑士W」剧场版泉京水的台词，

    断掉了～不知所措：改编自「假面骑士龙骑」主角尚未签约之前对抗敌人的场景。

    Hastur Yellow～：改编自漫画《飞轮少年》宇童晶的招式。两行字幕勉强放得下。

    动作与意向回归于零～：漫画《JOJO的奇妙冒险》替身「黄金体验镇魂曲」的能力。

    至今跑遍各个地方～：改编自「假面骑士ooo」主角火野映司的台词。

    命运不肯放过真寻～：改编自「假面骑士ooo」主题曲「Anything Goes!」歌词。

    问我吗？我只是路过的活火焰～：改编自「假面骑士DECADE」门矢士与祸木慎的对话。

    史密斯特工：电影「骇客任务」的角色名称。

    出现一个对话无法成立的呆子了～：改编自漫画《飘马野郎》曼登，提姆的台词。

    什么……你说实验……到底是什么实验吼啊：改编自「饿狼传说」漫画版泰瑞的台词。

    你这个可燃物质在瞧不起我～：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》福葛的台词。

    想逃离痛苦与悲伤～：动画「少年侦探～推理之绊」的片尾曲「鸡尾酒」歌词。

    将彼此不能退让的心BET：动画「魔法骑士雷亚斯」片头曲「不能退让的心意」歌词。

    打倒那个应该无妨吧：游戏「命运／停驻之夜」弓兵的台词。

    你是NO.1漫画《七龙珠》达尔认同悟空时的台词。

    把话说在最前面，我非常强：「假面骑士电王」骑士零神的台词。

    就由我来教育你吧：为何物：改编自漫画《厄夜怪客》阿尔卡特的台词。

    绝望之宴就此开始：游戏「超级机器人大战α」某路线的副标题。

    组合技来罗～：「假面骑士剑」最强的必杀绝招「同花大顺」。

    看来王牌总是会来到我手边：「假面骑士W」剧场版左翔太郎的台词。

    那边的少年，由你来发牌：漫画《JOJO的奇妙冒险》承太郎和赌徒达比对决的场面。

    极限的王牌Joker Extreme：「假面骑士W」Cyclonejoker形态的必杀绝招。

    以数学来说不可能：亚当·弗尔的着作《Improale》的日文译名，中文译为《机率游戏》。

    做不好情绪管理的邪神是垃圾～：改编自「机动战士钢弹F91」查贝尼与卡罗佐的台词。

    果然应该纯粹较量彼此的技术：漫画《JOJO的奇妙冒险》达比弟弟的台词。

    犀猩象：「假面骑士ooo」犀猩象形态。

    你算是表现得挺不错了，大约六十五分吧：「假面骑士牙」名护启介对襟立健吾的评语。

    把那副眼镜，还给我：改编自「假面骑士牙」名护启介的招牌台词「把你的生命，还给神」。

    这个味道是说谎的味道，．漫画《JOJO的奇妙冒险》布加拉提的台词。

    「……啊？」「……啊啊？」「啊啊啊啊？」：漫画《光速蒙面侠21》不良少年三人组的叫声。

    就像是印钞票一样—卡片游戏「游戏王」发行公司相关人士的发言。

    「那么……是这样？」「～企业本身！」：漫画《机动战士海盗钢弹》托比亚与杜加奇的对话。

    唔、咕呸呸呸呸～：游戏「太空战士四代」鱼人死前的惨叫声。

    乡下花札公司：从花札公司成为大型游戏开发公司的任天堂。

    克图良木：暗喻SCE前任社长久夛良木健，因为PS3成绩不理想而下台，后来转任其他公司的独立董监事。

    泰克莉：轻小说《我家的女仆不定型》的角色，剧中舞台位于蜷川区。

    阿特拉克·纳克亚的白银：美少女游戏「阿特拉克，纳克亚」的首领角色，能力如内文所述。

    汝，有罪(YE GUILTY)：动画「魅影巨神」里，没资格的人想操纵机神时，机神所显示的讯息。

    我、我没听说啊！：「假面骑士W」鸣海亚树子的口头禅。

    结

    额面孔右十九毫米处：改编自漫画《死神BLEACH》石田龙弦对石田雨龙说的台词。

    啊哈哈哈哈……地球在燃烧了～：漫画《机动战士海盗钢弹》木星总统杜加奇的台词。

    即使是幻觉，也不能让他看到这种光景：承右，同部作品里金凯杜的台词。

    接吻！一心一意的盛大接吻！：改编自漫画《厄夜怪客》少校的演讲内容。

    后记

    但我不会道歉：「假面骑士剑」乌丸启的台词。

    超级大切断：假面骑士AMAZON的必杀绝招。

    大菩萨峠：连载三十年的长篇小说，不过因为作者过世而成为未完着作。

    真寻的决死圈：改编自「超人力霸王」电影版副标题「赛罗的决死圈」。

第六卷 插图



第七卷 序

    

    克图格亚的堂姊——克音从地球消失的当天深夜。

    奈亚拉托提普打开自己房间里的计算机，喀嚏喀睫敲打著键盘。

    「呜呜，前几天刚交出去的报告书，居然被批改退件┅┅简直就像是作家和编辑，为什麽报告书需要外校？」

    计算机屏幕上，奈亚拉托提普缴交的报告书文件档案，因为批改和询问而变得满江红。如果只是单纯指摘错字和漏字就算了，为什麽工作报告书会被写上「希望更有动感」或是「视角不统一」这种批评？

    「原本我必须把那个从昨天就得意忘形的克子痛打一顿，然後到我心爱真寻的寝室夜袭┅┅

    啊啊┅┅真寻┅┅」

    奈亚拉托提普说出内心爱恋的少年名字。光是如此，就令她胸口宛如紧缩般疼痛，不过这是一种舒服的疼痛。

    「呜呜，得在课长上班之前缴交才行。话说回来，居然说什麽页数不足得多写一点，我完全不懂是什麽意思，报告书的撰写原则不是简单明了吗？」

    但以实际问题来说，如果没有完成最低限度的工作，她就没办法待在真寻身边。这是事实，所以不管她再怎麽怨恨，也得好好缴交报告书才行。

    『咪┅┅咪┅┅』

    奈亚拉托提普饲养的眷属——夏塔小弟，正舒服躺在她的大腿上呼呼大睡。只有在这种时候，会让人打从心底羡慕这个总是能够随性睡觉的孩子。

    「要是你在文书方面也帮得上忙就好了。」

    奈亚拉托提普试著轻戳它的脸颊。

    『唔咿┅┅唔咿┅┅』

    夏塔小弟只是翻了翻身，没有清醒的样子。

    奈亚拉托提普轻轻叹一口气，将视线移回计算机屏幕。

    她甚至开始做出逃避现实的举动，挪动鼠标让光标随意游走。

    图像～编辑～软件～

    记事本：

    俺是浏览器！

    「┅┅这个有够吵，难道不能改一下吗？」

    光标只是和桌面上的图示重迭，喇叭就会发出对应的合成音效。这是高中时代的好友——阿特拉克，纳克亚星人的阿特子提供的计算机。虽然配备的规格超高档，却在这种地方有著奇妙的设计。

    即使做出这种类似考前学生逃避现实的举动，报告书的缴交期限仍一分一秒地逐渐接近。

    上次缴交报告书的时候，使用了生体时间加速的技能来完成，不过那是因为已经决定书写的内容才能加速。以没有达到规定页数的现状来说，必须将思考题材列为最优先事项。

    有什麽能够拿来灌水的题材吗？

    「这麽说来，有件事没写在上次的报告书里，那姑且算是与真寻的身体状况有关，应该追加进去比较好吧？」

    奈亚拉托提普喀睫喀哒敲打著键盘。

    这是距离现在五十六亿七千万┅┅不，是大约十二天前的事情。

    那是奈亚拉托提普解决第一个事件隔天发生的事情——

第七卷 1.世界的共通语是萌

    「唔嗯┅┅」

    市立昂陵高中二年四班的女学生——八阪奈亚拉托提普正在烦恼。她以手肘撑着桌面，明明在上课却不抄写黑板，只是一味烦恼叹息。

    现在时间是早上第一堂的数学课，虽然奈亚拉托提普完全没有认真上课，老师却没有纠正她的态度，甚至没有意识到奈亚拉托提普坐在那个座位。

    以地球人的说法，这是外星人的超科技，能够刻意让他人从自己身上移开注意力，因此，即使做出颇不自然的行径，也不会引人注目。对于奈亚拉托提普而言，要做出这种事易如反掌。

    不只是老师，周围的学生也适用这个法则，唯一的例外只有邻座的少年——八圾真寻。

    在地球以「蠕动之混沌」这个称号传承至今的奈亚拉托提普，就是为了这名少年来到地球。

    她所属的组织，赋予她「护卫名为真寻的少年」以及「消灭宇宙犯罪组织」这两项任务，派她前来这颗行星。

    奈亚拉托提普是在三天前受命前来，并且在这三天顺利完成任务，可喜可贺，

    但她如今托着脸颊，悄悄将视线移向旁边。

    真寻正像是考试结束钟声响起的前一秒还在作答的考生般拚命抄写黑板。这时候，他似乎也察觉到奈亚拉托提普的视线，停笔往她看了一眼，不过只有一瞥就失去兴趣，真寻再度转头看向黑板。

    「唔哼┅┅」

    看着真寻的侧脸，奈亚拉托提普感觉心儿一揪，讲白一点就是爱上了。她爱上这名依照宇宙文明标准，甚至还没进化到哺乳类的地球男生。

    上司把这名保护对象的资料交给奈亚拉托提普时，明明自认不是外貌协会的成员，她却在看到照片之后一见锺情。

    实际上，真寻虽然平凡，却有一张端正的脸孔；即使身材普通，但五官颇为中性，感觉有点像女生。如果要说他是攻还是受，他肯定是受。

    而且真寻的吐槽极为犀利，无论从任何角度搞笑他都能精准反击，即使题材有点过时他也能正确理解，使得奈亚拉托提普越来越喜欢他。

    「唔哈～」

    「奈亚子，你好吵。」

    「┅┅咚姆勾～～」

    「你是哪个高次元的神吗？」

    即使是这种乱来的搞笑也听得懂，令奈亚拉托提普爱真寻爱得死去活来。

    「八圾，怎么忽然说话？」

    「啊┅┅不好意思。」

    在上课时，奈亚拉托提普的存在极为稀薄，以旁人的角度来看，就像是真寻忽然自言自语。

    因为真寻明白这一点，所以他看向奈亚拉托提普的眼神越来越凶狠。

    等到下课，他会用什么方式惩罚自己呢？

    兴奋不已罗。

    此时，宣告下课的钟声响起。教师催促值日生发号施令，接下来是休息时间。

    真寻从座位起身。

    啊啊，又要接受酷刑了┅┅正当奈亚拉托提普满心期待的时候，真寻却是连正眼都不瞧就背对奈亚拉托提普。

    「真寻，你要去哪里？」

    「吵死了，我要上厕所。」

    「我陪你去吧，一起进隔间。」

    「敢跟过来，我就踹死你。」

    真寻扔下这句话之后便走向走廊、消失身影。虽然也可以跟过去，但即使不会被踹死，应该也会被叉子剌伤全身，所以奈亚拉托提普打消这个念头。虽然奈亚拉托提普相当宽宏大量，能够容忍大多数的玩法，但叉子刺起来真的很痛。

    「唉┅┅明明这么尽心尽力，为什么攻略路线没办法成立呢┅┅」

    来到地球之后，奈亚拉托提普在真寻有难时出面搭救，还在敌方根据地拉莱耶与他同生共死、克服困难。即使没有吊桥效应，好歹也该有一丝浪漫恋情萌芽吧？

    「奈亚子，看你老是在叹气，怎么回事？」

    此时，有一名同班同学前来向奈亚拉托提普搭话。那是奈亚拉托提普转学当天的第一堂下课时间，率先前来打交道的学生。

    「啊┅┅喇叭嘴同学。」

    「┅┅不，我的名字叫暮井珠绪。」

    「咦？」

    原本以为只是单纯的路人甲，却有好好设定名字，真意外。

    「第一次见面的时候，我有说我的名字吧？」

    「唔嘻！」

    总之，她试着以笑容敷衍。

    「哎，算了┅┅你刚才怎么在叹气？是因为八圾同学的事情吗？」

    「你居然会知道┅┅」

    「主动追求到那种程度，当然会知道吧？」

    看在别人眼里似乎是很明显的样子，反正奈亚拉托提普原本就不打算隐瞒。

    「不管我采取任何行动，真寻都丝毫不把我当作一回事。」

    「我姑且确认一下，奈亚子，你对八圾同学是认真的吗？」

    「我打从心底疯狂爱上他。」

    她毫不害羞地如此回答之后，喇叭嘴┅┅更正，暮井珠绪露出抽搐的笑容，眼神透露出「可恶的笨蛋情侣」这种想法。

    「我来帮忙吧？让八圾同学愿意正视奈亚子的心意。」

    「真、真的吗？」

    「你想想，比起独自摸索，两个人一起想办法比较好吧？而且我们都是女生，比起问别人应该更有建设性。」

    「原来如此，以日本的说法，便是三人合体就能施展阿西娜之惊叹！」

    「┅┅应该是文殊的智慧。」

    「这智慧听起来真像核电厂。」

    「┅┅哎，算了。」

    奈亚拉托提普很感谢珠绪的提议。毕竟珠绪和真寻同为地球人，或许可以从她身上学到地球人特有的思考模式。何况真寻傲度百分百的态度，很可能是星球文化的差异使然。

    在两人如此交谈的时候，真寻上完厕所回来了。

    「啊，八阪同学回来了。那么奈亚子，下课时间再聊吧。」

    「好的，麻烦你啦。」

    珠绪轻轻摇手示意，然后回到自己的座位。

    「你什么时候和暮井这么要好？」

    「对，我正要说这个！原本以为只是背景角色，那个人却有名字耶！」

    「当然啊，毕竟她也是人。所以你们说些什么？」

    「在意吗？真寻真讨厌，不管嘴里怎么讲，你还是很担心我嘛！」

    「嗯？啊啊，抱歉，你刚才说什么？」

    「┅┅居然在人家讲话的时候专心看课本，你也太冷漠了吧？」

    看到奈亚拉托提普泪如雨下，真寻疲累地叹一口气。

    「好啦，我听你说吧。所以你刚才和暮井说些什么？」

    「是男生无法理解的少女秘密。」

    「我只知道肯定是没营养的内容。」

    真寻迅速结束话题，转而和坐在前面的路人乙——余市健彦谈天说笑。无视第一女主角和男配角增进感情，这种主角实在不对劲。奈亚拉托提普身为女人的自尊惨遭践踏。

    不过在这时候，奈亚拉托提普已得到可靠的助力。除了真寻之外，她在地球首度结交到人类朋友——暮井珠绪。俗话说出外靠朋友，那就毫不客气地接受暮井的协助吧。

    一切都是为了掳获真寻的心。

    第二堂课结束的钟声响起，奈亚拉托提普和珠绪的视线也在同一时刻交会。两人很有默契地相视点头，看着老师离开教室之后同时起身。

    「真寻，我接下来有重要的事情要办，所以要暂时离席。」

    「嗯，要在下一堂课开始之前回来啊。」

    「咦！只有这样吗？」

    「怎样？」

    「我露出严肃的表情表示有重要的事情要办，你都不会在意吗？」

    「啊，抱歉，我没看你的表情。」

    正如真寻所说，他的视线从刚才就一直落在英文课本上。这种漠不关心的反应已经不能以傲度衡量，难免令奈亚拉托提普的内心受创。

    还是得尽快请求友军提供支持才行。奈亚拉托提普简单和真寻道别之后，前往珠绪早已离去的走廊。

    暮井珠绪站在约定会合的饮水台。她一看到奈亚拉托提普，便露出柔和的表情挥手示意。

    「让你久等了，喇叭暮井同学。」

    「┅┅慢着，一定要这样称呼吗？」

    奈亚拉托提普至今只有注意真寻，不过仔细观察珠绪，发现她的五官很工整，虽然不是出类拔萃的美少女，却有着俏丽的风采，是一名平易近人的可爱女孩。

    「所以，你刚才说愿意提供助力┅┅」

    「没错没错，让我成为奈亚子的爱情邱比特吧！」

    「我好高兴。老实说，我一直想不到要如何独自夺下真寻的心┅┅」

    「嘿嘿，既然朋友有烦恼，我当然得帮忙罗！」

    明明昨天才初次见面，珠绪却已经把奈亚拉托提普视为朋友的样子。身为苹身来到地球的异邦人，奈亚拉托提普对此满怀感激。

    「具体来说要怎么做？」

    「嗯，我对班上同学观察入微，所以自认掌握得到多数人的个性。以八阪同学来说，他似乎非常珍惜朋友。」

    确实，只要看到真寻和余市，便能轻易理解他们是死党。以两人的容貌来说，不管什么时候发展出罗曼史都不奇怪。顺带一提，奈亚拉托提普认为真寻是受，是被戴眼镜的智慧角色以言语戏弄的角色。

    先不提这个，总之，即使是认识时间还不算久的奈亚拉托提普，也感觉到真寻是个重视友情的人，喜欢观察他人的珠绪更不用说，自然明白这点。

    「这是好事吧？」

    「不过以奈亚子的状况来说，爱情比友情重要吧？可是八阪同学比较重视朋友。他觉得与其交女朋友，和朋友一起玩耍还比较快乐。」

    「你说┅┅什么┅┅」

    这真是失算。这不就等于奈亚拉托提普只会是朋友，永远无法得到恋人的地位吗？

    不，要冷静。虽然她这三天以各种方式向真寻示好都惨遭击沉，但也不是完全没有效果。假装巧合地小露酥胸或裙底风光时，他还是会脸红。所以真寻肯定不是对女生毫无兴趣，只是心中的天秤目前比较倾向于友情罢了。

    「即使如此，你还是要攻略八阪同学吗？」

    「当然，爱情路上的障碍越多越令人热血沸腾，大家都是这么说的吧？」

    「这才不枉费我提供协助。奈亚子，加油！」

    「没问题。」

    两人紧握彼此的手，超越种族与空间的同盟就此成立。

    「既然已经决定，那事不宜迟立刻开始吧！」

    「俗话说兵贵神速，以英文来说就是God Speed Love。」

    「┅┅真的是这样翻译吗？」

    「哎，这种事先放在一旁。所以，我该怎么做？」

    「嗯，奈亚子还没买课本，所以是和八圾同学一起看课本吧？既然这样，首先——」

    第三堂课开始了。奈亚拉托提普悄悄看向座位在班上后方的珠绪，只见自称万事通的她，以不为人知的隐密动作竖起大拇指示意。这似乎是在古罗马时代，只会对努力达成目标的人做出的神圣手势。

    受到珠绪的激励，奈亚拉托提普把自己的桌子和真寻的桌子合并。

    「真寻，请让我看课本。」

    「┅┅你的课本还要多久才会来？」

    真寻露出一副不甘愿的样子，打开课本放在两人正中间的位置。

    珠绪说，以借看课本为借口让两人的身体紧密贴合吧。真寻是身心健全的男生，与同年纪的女生相处，当然会脸红心跳，重点在于要让他自觉到内心的悸动。

    珠绪还说，就悄悄挽住真寻的手，以胸部贴上去吧。

    正当奈亚拉托提普依照建议，移动重心要依偎在真寻身旁的瞬间——

    喀！

    清脆的声音传人奈亚拉托提普的耳中。仔细一看，真寻把自动铅笔的笔尖按在桌面，接着以笔尖进行等速直线运动，在桌上画出一条线。

    「超过这条线就打你。」

    「┅┅隔壁座位的增田同学吗？」

    她的企图似乎被看穿了。

    奈亚拉托提普悄悄看向珠绪的座位。

    珠绪正以指尖抵住眉心，露出苦恼的模样。

    「完全没效啦，暮井嘴同学！」

    「我叫做珠绪┅┅」

    第三堂课结束时，两人在饮水台会合，奈亚拉托提普立刻冲动地逼近珠绪。

    「真寻那道心之墙是怎样！」

    「奈、奈亚子，冷静一点┅┅」

    结果刚才那堂课，真寻铜墙铁壁的防御，使得肌肤之亲无功而返。只要进攻桌面上的阻止临界点，叉子便会立刻飞过来，奈亚子不断被刺，而且被刺得超痛，但有一点点舒服。只要受到真寻凌虐，小鹿就会内心乱撞。

    「一般来说，那种年纪的男生不是随时在发情吗？比方说，只是忘记带橡皮擦向隔壁女生借，看到隔壁女生面带笑容地出借橡皮擦，就会产生『咦！这家伙该不会喜欢我吧？』这种令人痛不可言的误解。」

    「太长啦，你的比喻太长了！不过青春期的男生，应该是这样没错。」

    「可是，真寻明明处于周围男生称羡的立场，却丝毫不把我当作一回事，总有一天他一定会被其他男生捅一刀。」

    「啊，我觉得应该不会。基本上，其他男生似乎都把他当成『不错的家伙』，即使嫉妒他，应该也不会明显展露敌对的态度。」

    「好夸张的主角威能。」

    这是在现实中不可能发生的状况。

    「只不过是这次失败而已，好戏现在才开始。进行下一个作战计划吧，这次我想从视觉方面进攻。」

    「听起来好像刺客，真帅气。」

    「为求谨慎我先吐槽了，并不是你想的那个死亡角度。」

    看来这个朋友很擅长吐槽。

    「不过，你说视觉┅┅」

    「奈亚子的外型令人印象非常深刻吧？而且是留学生。」

    「嗯，毕竟在A片的领域，光是洋片就可以独立分成一类。」

    「┅┅我觉得女高中生讨论A片不太对。」

    「我想说地球人的性行为会在今后派上用场，所以过来这里之前努力看了好多。哎呀，当时害我好兴奋呢。」

    「┅┅地球人？」

    「啊，请当我没说。所以，我知道自己很抢眼，然后呢？」

    「嗯。既然连这样的奈亚子也对八圾同学不管用，我觉得你应该打扮得更时尚才行。在我看来，奈亚子似乎不太注意穿着打扮。」

    「这┅┅算是吧。」

    由于奈亚拉托提普的身体千变万化，可以在任何时候变成想要的样子，所以很少刻意注重穿着打扮。

    「所以这次要从视觉进攻，打扮得漂漂亮亮好诱惑八阪同学。」

    「嗯┅┅虽然我明白这一点，不过比起外表，是不是应该对内在下工夫呢？」

    「如果时间充裕，我也不介意这么做，不过奈亚子，你要耐着性子慢慢来吗？」

    「可以的话我想尽快攻陷，不惜任何手段。」

    奈亚拉托提普坦诚说出自己的想法。

    「有一本畅销书不也这么说吗？你的成败，九成由外表决定。」

    「啊啊，这本书有翻译成纳卡尔文（注1）出版，所以我看过。」

    「┅┅奈亚子，你是哪一国人？」

    （注1克苏鲁神话里，姆大陆使用的古代语言。）

    「奈┅┅没有啦，那个┅┅总之这种事不重要吧！」

    好险。在这间学校里，奈亚拉托提普是真寻从欧洲前来留学的表妹，要是不小心乱说话，会为当时帮忙解释的真寻添麻烦。

    「所以，现在换衣服吧！」

    「现在？等等不是要上课吗？」

    「俗话不是说好事不宜迟吗？你想让八圾同学喜欢你吧？」

    「正确来说是希望任凭他处置，而且是性的意味┅┅我应该换成哪种衣服？」

    「呼、呼、呼，我早已经调查过哪种衣服能够掳获青春期少年的心，我们去缝纫教室吧！」

    接受珠绪的指导，换好衣服离开缝纫教室的时候，走廊上一片冷清，因为已经开始上课了。

    珠绪在上课钟声响起的同时便狂奔回到教室。明明是她主动邀约却虎头蛇尾，令奈亚拉托提普深感不以为然。

    奈亚拉托提普一边走一边看向身上的衣服。虽然她没穿过这种衣服，却觉得相当熟悉。原来这个年纪的男高中生喜欢这种风格？这些年轻人挺有前途的。

    无论如何，这样便能掳获真寻的心。想象着即将开始的甜美蜜月时光，奈亚拉托提普开心不已。什么时候举办婚礼？要生几个小宝宝？欲望无止尽加速延伸。

    走到教室门口，为了将妄想化为现实，奈亚拉托提普意气风发地打开门。正在上课的老师与学生们同时看向她，然后哑口无言。

    看来抢眼程度超群。

    ——这件中式旗袍.

    以热情的鲜红布料制成的旗袍，刻意将尺寸做成小一号，使身体曲线一览无遗。

    身为蠕动之混沌的奈亚拉托提普，将体型设定成迎合大多数年轻男性的喜好，有着前凸后翘、令人垂涎的好身材。

    而且旗袍最性感的象征——侧边开叉，居然往上开叉到腰际。或许有人担心内裤是否会走光，不过底下没穿所以不成问题，她刚才就脱掉了。

    柔顺的银色直发，配合服装绑成长辫子。虽然也可以绑成两颗丸子头，不过这样会变成过于制式的中国风格，那就不好玩了。

    完美！简直是完全调和，以英文来说是Perfect Harmony。

    无论从哪个角度来看，男生都会受到诱惑。

    她心爱的少年当然也不例外。

    奈亚拉托提普在教室门口搔首弄姿，真寻随即默默起身，朝她走过来。

    效果超群！

    每当真寻走近一步，奈亚拉托提普的胸口和女人心便更加悸动。

    就这样，真寻终于走到面前，两人感受得到彼此呼吸的距离。

    「奈亚子。」

    真寻轻轻将双手放在奈亚拉托提普的肩膀上。即使隔着一层布，达令的手心温度依然暖和，光是这样触碰就令奈亚拉托提普陶醉。

    「真、真寻？难道要当场┅┅不，我不觉得困扰，而且有别人在看更令我兴奋，不过这样会影响到真寻今后的人生吧？不，我绝对不是讨厌这样，毕竟和真寻结合是我蠕动之混沌的心愿，怀孕辍学我觉得也还好，我们的孩子将会成为地球和奈亚拉托提普星的友谊桥梁。啊，不过以这种状况，宝宝的星籍怎么算？毕竟是在地球出生，而且我打算和真寻结为夫妻之后永远住在地球，所以宝宝申报为地球人应该就行了吧？啊，难道真寻还不想要小宝宝？我能理解，这个年纪当爸爸终究有点吃力，没关系，在真寻的经济状况独立且稳定之前，我不在意只为了享受而交欢，这方面我完全0K，应该说非常欢迎。因为有宝宝之后，某些能做的事情会变得不能做，避孕措施我也准备周全喔。好，既然这么决定了，我们就以电光石火的速度，以英文来说是Lightning Sonic，现在就来立刻就来赶快来——」

    转，

    奈亚拉托提普任凭真寻摆布，被他转身向后。

    推。

    从后方这么一推，奈亚拉托提普被推到教室外面。

    关。

    教室的门关上了。

    喀喳喀喳。

    还锁上。

    「呃！等一下！真寻！在这种关键时刻，你这是在做什么！你逃避了吗？蠕动之混沌少女在你面前献出身心和触手耶！啊～居然锁门！让我进去！快点，快点让我进去啦～」

    不管奈亚拉托提普再怎么敲门，里头的人们仍把她当成毒瘤一般，连看也不看，就这样若无其事地继续上课。

    奈亚拉托提普改为走向教室后门，那里距离珠绪的座位很近，如果是她，说不定┅┅

    从后门玻璃看向珠绪，珠绪也正看向奈亚拉托提普，而且合起双手像是抱持着歉意。奈亚拉托提普试着比出「帮我开门」的手势。或许是传达给珠绪了，珠绪也以手势回应。看她的动作大到要以肩

    膀带动双臂，应该是意思相当复杂的手势。

    奈亚拉托提普试着解读。

    ——YOU，还是，回中国YO！

    「喂！我要拆了你！」

    即使奈亚拉托提普放声怒吼，她这节课还是未能踏进教室里。

    「刚才我的杀意，差点就要迎接芳醇之刻。」

    地点又是饮水台。但与至今不同，现在是午休时间，所以周遭人很多。

    「真的很对不起，可以原谅我吗？」

    珠绪泪眼汪汪求情的模样非常做作，但奈亚拉托提普自己也做过这种事，所以没有刻意吐槽她。

    「没办法，我期待你今后的括约┅┅更正，期待你今后的活跃。」（注2）

    奈亚拉托提普叹气如此回答之后，珠绪瞬间若无其事地展露原本的笑容。

    「我觉得基本内容没有问题。一般来说，拥有修长美腿的美少女穿着旗袍出现在面前，只要是男生肯定会化为野兽。」

    「就是说啊，到底是哪里出错？」

    「我想，应该是当时众目睽睽的缘故吧？八圾同学仅存的少许理性，在最后关头踩下煞车！」

    「你、你说什么！也就是说，只要在两人独处的时候如法炮制┅┅」

    「但任何状况只要经验过一次，学习机制便会启动，再来或许就没什么效果。」

    「既然如此，那下一步是什么？」

    听到奈亚拉托提普这句话，珠绪扬起嘴角露出奸笑。

    「奈亚子，今天你也有帮八阪同学做便当吧？」

    「是的，是从昨晚开始准备的爱妻便当。」

    「既然这样，要做的事情只有一件！」

    「也就是？」

    「嘴对嘴用喂的。」

    珠绪闭上眼楮嘟起嘴。

    「原来如此，这是成年漫画常见的情境。」

    （注2  日文「括约」与「活跃」音同。）

    「┅┅奈亚子，你用这样的外表去买成年漫画，都不会被质疑年龄吗？」

    「不用成年漫画也没关系，反正有替代品。例如上次看到的月刊杂  ，明明是少年杂  ，打开第一页却是年轻女生打开双脚的画面。『把疯狂拿来卖』就是指那种玩意吧?」

    「总、总而言之！要是女生帮男生做便当，男生一般来说都没办法拒绝对方的要求，你只要趁这个机会用各种方式诱惑他就好！」

    「这个提议我收下了！谢啦！」

    奈亚拉托提普向珠绪深深行礼道谢，然后开心地冲回教室。

    由于是午休时间，所以喧闹的程度不是下课时间所能相比，学生们午餐的香味也交织充斥于室内。虽然是复杂混合的味道，但是不会令人不悦，反倒让人觉得「这才是校园生活」而有所怀念。

    「真寻，抱歉让你久等了，我现在立刻准备便当。今天很豪华喔，类似明石章鱼、形似霜降牛肉、看似龙虾的各种美味塞得满满的卜好吃到脸颊都会掉下来哦！SAN值也会顺便掉下来！

    啊，我想到一个很有趣的同音字——SAN值伪装，这是新的创意！来，请吃得饱饱的补充精力吧，当然是基于性的意味┅┅哎呀？」（注3）

    此时，奈亚拉托提普发现了。

    真寻座位上没有人，环视全班也没有看到真寻的身影。是挥动黄金棒逃走？还是使用雾隐术？然而，即使动用蠕动之混沌超出人类规格的嗅觉，也无法感觉到真寻的存在。

    （注3日文「SAN值伪装」与「产地伪装」音同，意指不良业者将商品标签造假的行径。）

    「这位女同学，打扰一下。」

    「嗯？」

    奈亚拉托提普向旁边的同学搭话。因为是转学的第二天，所以还不知道这位同学的名字，而且奈亚拉托提普也不打算记，不过对方仍展现出善意的态度。

    话说回来，刚才的旗袍事件似乎被当成黑历史。教室里充斥着这种气氛。

    「请问，你有看到坐这个座位的真寻同学吗？」

    「八圾同学和余市同学一起出去了。」

    「┅┅啊？」

    「应该是去买面包吧？他们平常在午餐时间总是不见人影，直到午休快结束才回来。」

    「┅┅┅┅┅┅」

    「我觉得我越来越像是在玩一款不可能破关的游戏。」

    「┅┅我也有点受到挫折。」

    结果，真寻和余市直到钟响前五分钟才回来，下午第一堂课紧接着开始。在课程结束的同时，奈亚拉托提普与珠绪再度进行饮水台边的聚会。

    「呃，难道攻略真寻的路线，打从一开始就不存在？而且CG包含细部变化在内只有十四张，上市之后得安装更新档才能正常启动？努力提升好感度的结果，仍是正如目睹的惨状？」

    「奈、奈亚子，你冷静一点！」

    珠绪摇晃着奈亚拉托提普的肩膀。不妙，似乎有些错乱了。奈亚拉托提普稍微做个深呼吸，让精神状态稳定下来。

    「到了这种地步，我身为女人的尊严也快要进入半衰期。」

    「还没啦，不可以放弃！既然在学校不行，那就在家里做吧！」

    珠绪弹响手指。

    「家里？」

    「奈亚子，听好罗！虽然你目前频频失败，不过以起跑点来说，奈亚子处于相当有利的位置，因为你借住在八阪同学家吧？」

    「这番话的意思是┅┅」

    「在学校不会遇到，限定在剧情后半段发生的各种事件，存在于家里每个角落！比方说，刚洗完澡在更衣间撞个正着，或是『害怕雷声所以能不能一起睡呢』之类的事件！」

    「喔喔！这确实是以普通同学的关系不可能引发的稀有事件！」

    「没错吧！这种优势当然要好好利用才行，就在今天晚上搞定！」

    「这还真是丈八灯台，照远不照近。我明白了，为了不让珠绪同学的助力白费，请容我奈亚拉托提普尽性┅┅更正，尽心努力！」

    「就是这股志气！」

    奈亚拉托提普与珠绪伸出手臂相互交叉。

    既然有如此热心的朋友陪伴，这已经不是奈亚拉托提普一个人的问题，无论如何她都要掳获真寻的心并且步入终点。奈亚拉托提普的双眼蕴藏坚定的意志，将今天剩下的课程上完。

    「真寻，我今天可以先洗澡吗？」

    放学回到八阪家，稍微歇息喘口气之后，奈亚拉托提普随口提出这样的要求。

    「我不在意。」

    「谢谢，那我立刻去洗。」

    「立刻？现在才五点，未免太早了吧？」

    「现在又不是盛夏，即使现在洗澡，晚上也不会流汗吧？」

    「晚饭呢？」

    「洗完之后再吃。你想想，要是吃饱饭再洗澡，可能会导致血压上升而泡昏头，这样不是很危险吗？」

    「居然能够让你泡昏头，你是用滚水泡澡吗？」

    真寻无言以对地耸了耸肩，坐在客厅沙发上阅读这个月的游戏杂  。

    虽然心上人的冷漠态度，令奈亚拉托提普感到一丝落寞，不过得先洗澡才能执行计划，所以她还是依依不舍地离开客厅。

    进入更衣间，里头充满温湿的空气。其实，奈亚拉托提普刚才一回家就悄悄开始放热水，所以现在随时可以洗澡，温度也是四十度刚刚好。此外，虽然真寻刚才讲出那种话，不过奈亚拉托提普维持这种外型时，她喜欢的泡澡温度和人类没有两样┅┅不，即使是滚水，奈亚拉托提普也能泡澡。

    奈亚拉托提普脱下配件过多的便服和裙子，认为真寻会开心而特意准备的大红色内衣裤也轻盈滑落。

    她以刚出生的姿态照着镜子。无论从哪个角度来着，她肯定都是美少女。长长的头发配上鹅蛋脸，身高也顾虑到真寻而设定得比他矮一点。因为是西方人体型，所以双脚很修长，腰也称得上是小蛮腰。

    而且，她在胸部下过工夫，没有太小，但也有注意不要大到低俗的程度。虽然穿着衣服时不太显眼，脱掉衣服之后却很傲人。

    「真寻究竟有什么不满呢？」

    奈亚拉托提普揉着自己的乳房叹一口气。

    是因为那样吗？败笔在于这是人工之美吗？应该稍微和现实妥协，打造成实际上会存在的体型比较好吗？

    不，事到如今讲这种话也没用，骰子已经从高处掷落，现在自己能做的事情，就是进入浴室清洗身体，并且┅┅

    「真寻，请拭目以待吧，本周的惊奇紧张事件要来罗！」

    她和珠绪拟定的计划是这样的∶

    奈亚拉托提普到浴室洗澡，再趁真寻进入更衣间的瞬间走出来。

    呀啊～色狼！

    就是这种阴错阳差的事件。

    虽然真寻是否会进入更衣间仍是个问题，但只要她的泡澡时间太久，真寻应该会觉得不对劲并且过来察看吧。

    同年纪异性的裸体肯定有效。依照场合，真寻或许会直接变成大野狼展开袭击，所以得将身体洗得干干净净，以便随时投入真寻的怀抱。

    奈亚拉托提普进入浴室，以沐浴乳弄出泡泡。

    两小时后。

    「┅┅如果是正常人，要是发现我洗了两个小时都没出来，一般都会担心地过来察看吧？」

    奈亚拉托提普以浴巾擦拭头发，朝坐在沙发上的真寻抱怨。

    结果真寻连一次都没来过。泡在浴缸里静心期待时机来临的奈亚拉托提普，肌肤被热水烫得红冬冬，这个计划彻底以失败收场。

    「真寻，你对我的态度太过分了吧？」

    今天累积一整天的不满情绪终于爆发。然而，身为当事人的真寻依然坐着，连看都不看奈亚拉托提普一眼。

    「真寻，你有在听吗┅┅真寻？」

    绕到真寻正面之后，奈亚拉托提普终于发现了。

    真寻的脸很红，眼皮半闭，呼吸也有些急促。

    「┅┅嗯啊？」

    真是脱线的回应。

    这时，奈亚拉托提普忽然想到一种可能性。

    「请恕我失礼一下。」

    奈亚拉托提普把手按在真寻的额头上。

    好热。依照身体的感觉，大概是三十七度左右。

    「┅┅奈亚子的手好凉。」

    「是真寻好热啦！慢着，你感冒了吗？」

    柰亚拉托提普让真寻横躺在沙发上，并且帮他盖上一条被子。

    「唔┅┅啊，得做饭才行┅┅」

    「说这什么话！我来就好，真寻躺着休息！」

    奈亚拉托提普把想要起身的真寻按在沙发上，转身走向厨房。

    仔细想想，奈亚拉托提普来到地球之后发生很多事，像是夜魇前来袭击，还前往拉莱耶踢馆。虽然对于蠕动之混沌而言，这种事情没什么大不了，不过对于平凡地球人的真寻来说，应该造成很大的负担，弄坏身体也是在所难免，反倒该说真寻居然能够撑到现在。

    即使那么做是为了保护真寻的安全，奈亚拉托提普现在仍感到内心刺痛。

    既然导致这种结果，责任就在她身上，必须不惜粉身碎骨来照顾真寻才行。首先要做的是补充营养，感冒的时候要摄取高蛋白食品，听说浓汤和白肉鱼很适合。打开冰箱一看，幸好里面存放着丰富的材料。

    奈亚拉托提普加速生体时间迅速调理，尽快回到真寻的身边。

    「来，真寻，吃饭了。」

    「唔┅┅」

    「吃得下吗？有食欲吗？」

    「┅┅该不会又放了奇怪的材料吧？」

    「就算是我，在这种时候也不会乱来啦！请相信我！」

    「┅┅嗯，那我想吃东西。」

    奈亚拉托提普将放着浓汤和蒸鱼的托盘端给真寻。

    「要帮忙吹吹吗？」

    「笨蛋，不用了！」

    真寻脸红是因为害羞？还是因为感冒？奈亚拉托提普不得而知。总之，看到真寻舀起浓汤送入口中的样子，她总算松一口气。

    「想多吃一点的话还有喔。」

    「用不着吃那么多┅┅那个，奈亚子。」

    「嗯？」

    「┅┅谢谢你。」

    「————」

    「┅┅奈亚子？」

    「OK，我暂离一下。」

    奈亚拉托提普起身冲进厨房，上半身靠着流理台，以手按住胸口，感觉得到心跳扑通扑通地加快。

    「啊哈┅┅」

    她不由得发出娇喘声。

    那一幕强而有力。以火热的脸蛋爱理不理地说出「谢谢」，那一幕的破坏力太强了。平常傲度指数破表的真寻，偶尔会露出那种表情。如果不会为这样的真寻着迷，到底还能对什么样的人着迷呢？

    光是如此，奈亚拉托提普就觉得今天一整天的辛苦有所回报。

    结果，无论受到再冷漠的对待，自己还是爱真寻爱得无法自拔。重新确认这一点之后，总觉得内心似乎获得解放。

    奈亚拉托提普以像是能飞往天涯海角的轻快脚步回到真寻身边。

    碗盘已经见底。

    「感谢招待。」

    「食欲之后便是性欲，那就准备来做吧！」

    咚！

    「不准得寸进尺。」

    「呜呜┅┅好短暂的娇羞期┅┅」

    即使受到真寻的铁拳制裁而含泪，奈亚拉托提普依然心想，真寻维持现状就好。

    毕竟爱情路上的障碍越多，越令人热血沸腾。时间还很多，所以一开始先慢慢前进吧，以步行速度前进。

    「真寻，吃药吧。这是奈亚拉托提普星相传的感冒药，很有效哦！」

    「该不会又有SAN值下降的副作用吧？」

    「请放心，这种药有一半的成分是温柔。」

    「┅┅另一半呢？」

    「专利。」

    「┅┅人生真无奈啊。」

第七卷 中场

    「很好很好，这样就增加三十二页。咯咯咯，灌水对我来说是小事一椿。」

    将一条补充项目整理完毕后，奈亚拉托提普在心中痛快大喊「完全符合计划」。

    只要增加换行，让版面下半部空白到可以当作记事本的地步，便能赚到更多页数，但要是做得太过火恐怕会引起反感，所以必须适可而止，常保贴心的态度。

    「┅┅话说回来，初遇真寻的那段时间，他居然傲到那种程度。现在回想起来，我真佩服自己居然没有心灰意冷。」

    回顾往事就不由得叹息，同时也想要称赞自己，居然能将真寻见底的好感度提升到现在的程度。只不过要进入真寻的攻略路线并迈向美好的结局，还有好长一段路要走。

    「虽然很感谢珠绪愿意帮忙，但她得提供更具关键性的建议，我才能受益。不然，我迟早会用『没问题吗?是珠绪的建言喔？』这种话来消遗她。」

    虽说如此，但是在地球上，足以称为奈亚拉托提普好友的只有她。无论如何，奈亚拉托提普都觉得她是个好女孩。她在奈亚拉托提普转学的第一天率先前来搭话，就是为了缓和留学生应该会有的紧张情绪。

    应该是为了缓和吧？

    难道不是为了缓和吗？

    就稍微做好觉悟吧。

    『咪～咪！咪～咪！』

    忽然间，墙上时钟的小窗开启，出现一个小型的夏塔克鸟模型。这也是阿特子送来的道具。

    「唔，居然这么晚了！电视电视！」

    奈亚拉托提普旋转椅子，小心翼翼避免吵醒大腿上的夏塔小弟，打开薄型液晶电视的电源。

    「还好赶上收看『蠕动写真X三颗头』，不知道探求者在这星期会多么凄惨，这个叫做9B的蠕动之混沌真的很坏耶。」

    电视播放着奈亚拉托提普每周期待的动画。这部动画在上映之前公布的角色设计温馨又叮爱，然而实际收看才发现，剧中反复上演着各种残酷的战斗，是一部特定族群会很喜欢的作品。

    在登场人物中，奈亚拉托提普尤其喜欢蓝发少女，因为她的声音和心爱的真寻一模一样，当然不可能不支持。

    对于奈亚拉托提普来说，来到地球任职的最大好处，自然是能够陪在真寻身旁，至于第二个好处无疑是这个。

    全宇宙都向往渴求着地球创造的娱乐，其中最受欢迎的便是日本动画。对于活在宇宙的生物来说，能在第一时间欣赏最新动画的喜悦，是其他娱乐难以比拟的。

    宇宙有这么一句格言。

    最幸福的人生是娶莎布·尼古拉丝为妻，住在复折式屋顶的房子里，雇用修格斯为女仆，收莉莉丝为情妇，看地球的动画过生活。

    其中最困难的一项，奈亚拉托提普正以现在进行式享受中，她的运气可说是好得无与伦比。

    VIVA行星保护机构！VIVAVAVA!

    因此，奈亚拉托提普非得把工作做好，拚死也要紧抓着现在的职位不放，首要任务就是完成报告书。

    她喜爱的蓝发少女，在这一集的所作所为满满都是死亡预告。奈亚拉托提普看完本周的动画之后回到现实，再度面对电脑萤幕。

    「唔唔，这样下去，大概得独自在拂晓克服众多的工作。仔细想想，为什么只有我辛苦成这样？克子不用吗？真是的┅┅」

    奈亚拉托提普如此咒骂的克图格亚，现在肯定沉浸在梦乡里呼呼大睡。克子昨晚似乎都在应付克音的攻势因而没有阖眼，但是这种事和奈亚拉托提普无关。既然要睡，至少该去幻梦境工作一下才对。

    「说到幻梦境┅┅对了，还有一件事没写在报告书里，就把这件事也写进去灌水吧。说到这种将一滴浓缩还原果汁稀释到极限的手法，我可是在这个领域里位居顶点的蠕动之混沌喔！」

    奈亚拉托提普没能压抑阴沉的笑意，发出咯咯咯的声音晃动身体。上司很久以前曾数落她的报告书没有剧情，拿掉搞笑段子之后什么都不剩，不过只有缴交期限会确实遵守，应该对这一点给予更好的评价才对。

    补充项目之二。

    将时间拉回一星期之前，这是克图格亚正式受命来到地球任职之后的事情，时间是将奈亚拉托提普的哥哥┅┅更正，将野生奈亚拉托提普进行邪神破坏的隔天晚上——

第七卷 2.幻梦境的一存

    感觉宛如漂荡于深沉的海底，沉重宁静得难以喘息。

    『真寻，起来了。』

    思绪宛如多加一层滤镜，无法清楚掌握现状。

    『我可爱的真寻。』

    即使如此，却只有这个声音，在宛如污浊海水的空气之中，以洁净纯水般的清澈声响传入耳中。

    『今天是非常重要的日子，是真寻第一次前往城堡的日子吧？』

    对，去城堡——城堡？

    真寻对此抱持着突兀感。

    『将真寻养育成勇敢的男孩，就是为了这一天的来临。』

    慢着，这个理论很奇怪。

    何况，我可不记得曾被你养育过。

    对吧——奈亚子？

    心中想到这三个字的瞬间，真寻的思绪迅速变得清晰。

    这是梦。

    自己还在睡，而且奈亚拉托提普又在梦里玩起奇妙的游戏。真寻敢如此断言。

    那个呆子。

    伊斯之伟大种族的问题还没解决，明天必须和稳健派的伊斯香，一起找出强硬派的斥候加以驱逐，否则地球所有人类的精神，将会被伊斯之伟大种族取代，使地球被打入恐怖的谷底。那个家伙应该知道现在没空玩乐才对。

    即使是在梦中，但是充满攻击性的真寻，仍暗自计划要狠狠修理奈亚拉托提普，并且为此先睁开双眼。

    然后，他顿时哑口无言。

    「啊，真寻，你醒了。不过现在还在梦里，说你『醒了』其实挺奇怪的。」

    传入耳中的是奈亚拉托提普的声音。依照她这番话，这里果然是梦里的世界。

    这不重要。

    真寻会哑口无言是基于另一个原因。映入眼帘的空间，与入睡之前的自己寝室不同。这是梦里的世界，所以场面和现实世界相异也不奇怪。然而即使如此，这里实在是和狭窄却充满文明气息的自己寝室不同。真寻现在所处的地方，充斥着暗澹冰凉的空气。

    明明是睡在不算柔软却颇有弹力的床上，背后传来的触感却是硬如石头。

    这也是当然的，因为真寻身躺的地面以石砖铺成，而且真寻对这种隐约以双色混合而成的地面有印象。

    「……缟玛瑙。」

    这是想忘也忘不掉的材质。

    梦里的世界。

    缟玛瑙。

    以此导出的结论是……

    「……幻梦境？」

    这是地球人潜意识的集合体。

    保护地球人精神层面的地方。

    应该能确定这里是幻梦境的缟玛瑙之城。

    「真寻早安。」

    真寻在坚硬地面坐起上半身之后，一旁传来一个温柔的声音。真寻朝声音来源看去，再度哑口无言。

    搭载一撮天线头发、银发碧眼的娇小少女，她身上一样是那套过度装饰，不知道是以花边衬衫还是围裙服改造而成的外出服。少女有着修长匀称的四肢、纤细的柳腰，但胸部发育反而比同年纪女生良好许多，脸蛋则是可以归类为娃娃脸。分开审视各个部分会觉得失衡，拼成一具身体之后，却有种不可思议的统一感。她就是这样的少女。

    不用说，这名少女正是蠕动之混沌，奈亚拉托提普星人的奈亚子。

    然而，这样不太对劲。因为真寻与奈亚拉托提普的精神，正因为伊斯香的失误而对调。如果套用这个道理，眼前的美少女现在应该是真寻的身体，而真寻原本的身体则是保有奈亚拉托提普的意志，所以真寻眼中所见的奈亚拉托提普，必须是有点女性化的偏瘦少年外型才对。

    真寻看向自己的身体，同样是活到至今一直拥有的身体。

    「……为什么复原了？」

    「因为这里是幻梦境，所以外型当然会符合自己的精神。」

    「……是这种设定吗？」

    「电视版和剧场版的设定不同，这是很常见的事情，基本上两者是平行世界，不过剧场版偶尔也会和电视版共通。」

    这家伙到底在说什么？

    「慢着，不对，为什么会来到幻梦境？」

    「我之前不是说过吗？新任的地球众神会在今天晚上抵达。」

    真寻记得她确实曾说过这件事。

    奈亚拉托提普的亲哥哥——奈亚夫。

    因为奈亚夫的私怨而全灭的幻梦境统治者——地球众神。

    如果维持现状，幻梦境便无法运作，使地球人的精神层面毫无防备，因此有一批新的地球众神受命前来任职。

    「所以，为什么连我都被带来幻梦境？」

    「你想想，我们是以辅佐地球众神为名义，才获准在地球任职吧？所以才会来到幻梦境，进行地球众种任职的前置作业。」

    「不，这是你们的工作，我要问的是，为什么我会在这里？」

    「关于这件事，有些地方想请真寻提供协助。」

    「协助？」

    虽然有种不祥的预感，真寻依然提出这个问题。接着，在奈亚拉托提普开口回答之前，另一个声音传入真寻耳中。

    喀、喀。

    宛如敲打缟玛瑙之城坚硬地板的声音传来。

    那是脚步声。

    声音以固定的频率响起，并且越来越大声。

    换句话说，脚步声正朝着这里接近。

    真寻朝脚步声传来的方向看去。

    「……我拿桌子和坐垫过来了。」

    那是火焰邪神克图格亚。虽然以这种卖关子的方式登场，她手上却拿着折迭矮桌和坐垫，非常平民化。她身上穿的不是制服或睡衣，而是平常看到的便服。

    「原来克子也在吗？」

    「……少年，早安。」

    克图格亚面无表情却高声问候。她做出这种高难度的行径后，在冰冷的地面架设矮桌，接着放上三人份的坐垫。

    『咪～』

    宛如猫咪的脱线叫声传来。似曾相识的叫声使真寻有所反应，并且移动视线。

    奈亚拉托提普的眷属，大家最喜欢的神秘生物夏塔小弟，以马头顶着托盘一步步走过来。

    托盘上面有三个冒着热气的茶杯。探头一看，杯里装的似乎是绿茶，还有装着仙贝、霰饼等各种米果的木纹器皿。居然能顶着这种东西移动，夏塔小弟的平衡感简直好到无谓的程度。

    「夏塔小弟，辛苦你了。」

    奈亚拉托提普接过托盘，将茶杯端给众人。虽说是宠物，但居然叫一只无手可用的珍禽异兽负责倒茶，这个主人未免太压榨劳力。

    真寻摸摸夏塔小弟的头予以慰劳，夏塔小弟随即舒服地瞇细眼睛轻轻「咪～」一声。没有养过小动物的真寻，光是看到这一幕便放松了心情。

    真寻忍不住试着轻搔它的下巴。

    『咪？』

    夏塔小弟露出诧异的表情歪过脑袋。

    再来试着抚摸它平滑的肚子。

    『咪……』

    夏塔小弟发出一种莫名难耐的声音。

    接着从器皿拿出一片米果喂食。

    啪哩啪哩。

    『咪！』

    似乎很得它的欢心。

    夏塔小弟的头是马、身体是鸟、翅膀是蝙蝠而且皮肤有鳞片，乍看会觉得非常诡异，但只要习惯这种长相，就会觉得它的一举一动可爱无比，真寻不由得想和它玩到忘记时间。

    「……真寻，我也希望你对我摸头、摸肚子和喂零食。」

    「等你和夏塔小弟一样认真又拚命再说。」

    「没礼貌！我至今一直都是认真又拚命吧？我到底有哪些地方不足？」

    「你不足的东西是真诚节制关心诚意礼仪温柔保守深度，而且最重要的是——你的常识不足。」

    「……我觉得真寻不足的东西，是对女主角的关怀之意。」

    真寻说出自己的想法后，奈亚拉托提普流下无止尽的泪水。

    「……少年、少年。」

    克图格亚轻拉真寻的袖子，她的举止还是像小朋友一样。

    「什么事？」

    「……我不足的东西是什么？」

    「抱歉，实在太多了，我可以晚点打印出来给你吗？」

    「……呜。」

    明明只是说出实话，克图格亚却眼眶泛泪。

    「慢着，不对啦！真寻，现在不是玩的时候，我们得在地球众神抵达之前，把该做的事情做完才行。」

    「要做什么事？」

    奈亚拉托提普大概在说想请真寻协助的那件事。

    「保护地球人精神层面的工作，只要靠地球众神就足以应付，但他们工作的这个幻梦境本身有点问题。」

    「幻梦境本身？」

    「是的，该说要打造一个理想的职场吗？总之，必须提供一个让他们安心任职的环境。」

    「把内部构造弄得像迷宫，却要他们安心任职？你刚才是哪张嘴讲出这种话？」

    城内的构造似乎每次进入时都会改变，这比起打完第一轮之后要挑战上下颠倒的第二轮还要恶质。

    「所以也要请真寻提供协助。」

    「到底要我做什么？我只是个普通人，又不像你们拥有超科技或超暴力。」

    「不成问题，像是这种事情，非专业人士更能从意料之外的角度提供建议，换句话说，真寻是budweiser。」（注4）

    「我绝对不会吐槽！」

    一语回绝之后，奈亚拉托提普露出非常落寞的样子看向下方。

    「……少年，一起来吧？大家一起来会比较好玩哦！」

    （注4  budweiser和advisor音近。）

    克图格亚以食指轻戳真寻的大腿。

    真寻将手抵在嘴角思考。先不提好不好玩，有关幻梦境的事情，是直接影响到地球人的未处理事项。真寻正以现在进行式经历着幻梦境停摆造成的问题，所以能够清楚体会到这个道理。这么一来，身为受惠于幻梦境的地球人，还是应该提供协助才对。

    「……明白了，既然是这样，我就帮忙吧。」

    「不愧是真寻！我的好感度一鼓作气Maximum Drive!」

    「你的好感度上升幅度出了什么问题？不提这个，现在要做什么？」

    听到真寻的询问，奈亚拉托提普撇动嘴角，似乎是在笑。虽然拥有秀丽的容貌，但因为她做出这种动作，即使说客套话也称不上娇怜可爱。

    「为了让地球众神放心在岗位上努力工作，必须保障他们的生命安全才行。因为那些家伙只要失误一次就会剩下一条内裤，再失误一次就化为白骨。」

    「上次听你说的时候，不是从自己身高差不多的高度摔下来便会死吗？」

    「……真寻，这是个日新月异的时代。所谓光阴似箭，以英文来说是Arrow in the dark。」

    「既然忘记之前的设定，老实承认不就好吗？」

    她还是老样子，令真寻难以判断情报的真假。

    「我刚才说到哪里……对了，由于要保障地球众神的生命安全，为此非得要考虑到某些事情才行。」

    奈亚拉托提普说完之后向旁边使个眼神，克图格亚随即不知道从哪里拉来一张附滚轮的白板。明明直到一瞬间之前，周围都是一无所有的状态，真不知道她从哪里拿出白板。

    「这是从哪里拿来的？」

    「……啊？四次元灯座。」（注5）

    「装灯泡的地方弄成四次元要做什么？」

    「……我还可以拿出时光缝纫机、穿透汤、寻人牛排或是适应刀……少年，想看吗？」

    「别拿了别拿了。」

    这名少女的发言还是一样危险。

    「开始进行脑力激荡吧！不过是以克苏鲁神话的风格进行。」

    「如果采用克苏鲁神话的风格，脑浆应该真的会激荡，拜托别这样。」

    真寻不由得抱头。

    「本次讨论的主要议题，就是保护地球众神的手段。」

    奈亚拉托提普在白板写下「如何让地球众神在今后活下去」，郑重地如此宣布。

    「保护的手段是指什么？」

    「坦白说，就是抵御外敌攻击的防卫系统。」

    「是指异神吗？」

    「是的，正是异神。不过，如同各位所知，异神已经被克子烧得不只全熟，甚至还蒸发了。」

    （注5英文插座（pocket）与灯座（socket）音近。）

    「新型异神还要五百年左右才能做好吧？」

    「换算成地球时间大概是这样没错。如果只是一般的击坠还有得修，不过这次连骨架都烧光。真是的，拜托你节制一下啦。」

    「……当时是不小心气昏头，我现在已经在反省。」

    奈亚拉托提普投射过来的苛责视线，令克图格亚沮丧地喝着茶。

    「不过，你们来到地球任职，不是要代替异神保护地球众神吗？」

    「话是这么说没错，但即使如此，也无法构成不用打造新型异神的理由，而且下一代的异神必须设计得更强。总之是这么一回事。」

    总觉得到最后只会没完没了，不过真寻的常识无法套用在脑袋是宇宙构造的这些家伙身上，所以真寻决定不讲话。

    「所以，这次要设计成什么规格？」

    「这个问题问得很好，其实我已经有大致的构想。」

    奈亚拉托提普的眼神闪亮，把一大张制图纸贴在白板上。纸上是某种类似异神轮廓的图样，以及解释细部构造的文字列。

    「首先是单纯增加数量。」

    「打造两架吗？」

    「Exactly。」

    奈亚拉托提普弹响手指。数量加倍战力也会加倍，这确实是很简单的道理，但是这么一来，不就要花费更多时间打造吗？虽然真寻想提出这个意见，但他再度打消念头。光是打造一架就要几百年，若是要打造两架，真寻在有生之年想必无法亲眼见到。无论如何，他今后应该还得应付这两个邪神好一阵子。

    「此外，每架异神的战力也要提升。克子，你不是曾经和异神战斗过吗？有没有什么改良的空间？」

    「……虽然异神最多可以达到第三形态，不过除了最终形态之外，其他形态都意外地脆弱，所以应该针对各种形态进行强化。」

    「嗯嗯，具体来说？」

    「……首先是第一形态。增加炮台比较好，大概要四组，然后不同炮台要加上不同属性。」

    「你说的属性是什么？」

    「咦！真寻不知道吗？地水风火四大属性，游戏里不是也经常用到吗？顺带一提，依照德雷斯先生的说法，克子是火属性，我是地属性。」

    「为什么地会怕火？应该是风吧？」

    「请去问德雷斯先生，大家都这么吐槽，我们其实也很无奈。总之在这个世界上，有时候会巧妙把相克顺序设定成一个循环，比方说受到地之精灵守护的机体，要是被风之精灵守护的机体从背后放热血技能攻击，即使是最终魔王也可以一招打倒。」

    她的说明不但冗长，而且莫名其妙。

    「……再来，第二形态。当时我遭遇的是追踪雷射，无论再怎么躲，依然紧咬着我不放。」

    「百发百中的恋爱魔弹是吧！」

    「爱上了又能怎样？」

    奈亚拉托提普一如往常，不会努力试着让别人听懂她的话。

    「……不过这样只是连续射击，攻击手段很单调，所以下一代我觉得改成格斗招式比较好。」

    「嗯嗯，比方说？」

    「……冲撞。那种庞大质量当然要好好利用，应该一边旋转一边撞上去。」

    「原来如此原来如此。」

    奈亚拉托提普对克图格亚的提议频频点头，并且在异神的设计图上加注。

    「……再来，第三形态。干脆变形成为人型比较好。」

    「喔！我也有这种想法。」

    奈亚拉托提普露出一副正得我意的模样，扬起嘴角露出邪恶的笑容。

    「第三形态的主炮很强，所以只要保留主炮并且变成人型，就可以提高机动力，这样在格斗方面，也可以进行更有弹性的攻击。」

    「非常好非常好！」

    奈亚拉托提普的兴致高昂。至于跟不上两人亢奋步调的真寻，只能让她们的对话从左耳进、右耳出，甚至期待着会议尽快结束，拿起茶杯的次数也增加。真寻在幻梦境喝的茶很苦。

    「……我觉得第三形态这样就好。」

    「嗯？讲完了吗？那我先告辞。」

    真寻想要赶快离席，将屁股移离坐垫的瞬间，奈亚拉托提普紧抓他的手臂阻止他。

    「真寻，你要去哪里（Domine，quo vadis）？小心我处以『钉刑』喔！」

    「异种改造计划不是讨论完了吗？」

    「你说这什么话，还没完喔。」

    「啊？刚才克子不是说第三形态这样就好吗？异神祇有到第三形态吧？」

    「真寻，你太天真了，重制版异神多一个阶段，拥有最终形态。」

    「……啊？」

    「你以为我们为什么要打造两架异神？再来……你应该懂吧？」

    奈亚拉托提普露出暗藏玄机的笑容。依照这家伙会有的想法……

    异神有两架。

    最终形态。

    「难道……」

    「没错！就是究·极，合·体！」

    奈亚拉托提普的眼神闪亮无比，并且像是欲火难耐般扭动着身体。

    「……一架是人型，另一架维持初期形态，然后两架合体。只要让主炮系统链接，威力不只是单纯加倍，而是会产生相乘效果。」

    真寻不经意觉得，克图格亚的说明语气也变得火热，不过这家伙原本就随时都很火热。嗯，这句话讲得不错。

    「这样的话，会让人有点担心能量供给不足……总之，到时候再牺牲一个地球众神补充能量吧。」

    「这个系统是用来保护地球众神，怎么可以牺牲地球众神？」

    「没有啦，那个……」

    「防卫计划只是借口，你们实际上是依照自己的喜好在玩吧？」

    「……大致符合。」

    「应该要否定吧！」

    「再来是异神的名字，听起来像是主角座机的名字比较好，比方说Ganglion。」

    「我记得那是关节囊肿的英文吧？」

    「听起来不是十分帅气吗？究极合体之后成为Ganglion ileus！」

    「ileus是肠阻塞的意思吧？为什么究极合体会引发肠阻塞？这样完全是恶化！」

    「啊啊，我的命名品味，连我自己都陶醉到晕眩的地步……」

    「快去医院挂号。」

    真寻也觉得自己快要晕眩了。

    「纸上谈兵暂且到这里就好。」

    「真的好吗？」

    「问题在于预算……」

    奈亚拉托提普的表情一沉。

    「预算？不能向行星保护机构申请吗？幻梦境也属于他们的管辖范围吧？」

    「话是这么说没错，不过行星保护机构的预算被砍了。」

    「啊？」

    「宇宙联合的非常任理事星，有一颗俗称『宇宙联合提款机』的先进星球，不久之前进行政党轮替，执政党因而下台，然后新的执政党彻底禁止浮滥支出。」

    「然后，那颗行星甚至删减支持宇宙联合的资金，行星保护机构连带受害，幻梦境也因此被拖累？」

    「不愧是真寻，一点都没错。」

    看来平成时期的经济大萧条，不只在地球，甚至扩散为全宇宙的规模。这个时代真是难熬。

    「那幻梦境要怎么办？」

    「既然没钱，当然只能去赚钱。」

    「怎么赚？」

    「我想真寻应该知道，偶尔会有训练有素的造梦者，从现实世界来到这座幻梦境，而且这里也有原住民。所以我想在这里开店，从他们身上搜刮……更正，从他们身上赚钱，请问你意下如何？」

    「不用问我，你们打从一开始便已全部决定好了吧？即使我不同意也会做吧？」

    「真寻这么快便能理解，真是帮了个大忙。」

    真寻不是理解，而是死心。奈亚拉托提普要到什么时候才会察觉真相？

    「所以是开什么店？要卖什么东西？」

    「这个嘛……嘻嘻，要开一间可以和可爱女生喝酒玩乐的店！」

    「酒店吗？」

    「失敬！请说这是只有内心纯真的客人能够进入的成人社交场所！」

    「为什么讲到这里会忽然火大？」

    「店名叫做『幻梦俱乐部』。」

    「你只是想讲这个吧？」

    真寻不禁抱头。

    为什么要在地球人潜意识的集合体中开店，而且偏偏是那种陪酒卖笑的店？

    此外，还有现实上的问题。

    要想抵达这座缟玛瑙之城，花费的精力可不能等闲视之，必须渡过河流穿越树林，横越辽阔的冷之高原，抵达冰冻荒野卡达斯，然后翻越险峻的山脉才能抵达。

    这简直是在挑战没有记录点的最终迷宫，真寻实在不认为会有客人不辞辛劳地前来光顾。然而，奈亚拉托提普已经跃跃欲试，事到如今不管再怎么劝说，她应该都不会改变主意。

    「在这座缟玛瑙之城里找个地方，改装成一间充满时尚气息的店，到时候也要请真寻帮忙。」

    「帮、帮什么忙？」

    「店里预定会提供酒类和简单的料理，所以真寻，请尽情发挥你那不像男高中生会有的主妇风格吧。」

    「你是在找我和主妇的麻烦吗？」

    「克子，价目表设计好了吗？」

    奈亚拉托提普转而询问克图格亚。虽然至今闷不吭声的所以真寻没有察觉，但克图格亚其实在矮桌上放了一张A4白纸，似乎在写些什么。她听到询问之后放下笔，把A4纸张递给奈亚拉托提普。

    真寻也一起看向这张纸。

    「嗯嗯，黄金蜂蜜酒，可以选择加冰、加水或是加汽水。」

    「是要搭乘拜亚基吗？」

    「鸡尾酒是密斯卡，通宁。」

    「不准偷加奇怪的东西。」

    「还有从熊本的乡土甜点得到灵感而制作的甜点，SAN值低落也能吃的即食达贡。」

    「吃了好像会害SAN值更低，别这样。」

    「使用许多夏塔小弟的蛋制作而成的卡士达布丁——布丁公主。」

    「不准过度压榨夏塔小弟，这样它很可怜。还有，布丁的名字也要改一下，这样听起来出现率好像很低。」

    「为了肚子很饿想吃重口味食物的你而准备——Mi·goreng。」

    「Migoreng?你是说那种像是印度尼西亚炒面的玩意？」

    「咦？炒面？」

    「啊？你不是说Migoreng吗？」

    「是的，Mi·goreng。」

    「……」

    「……」

    「……你讲一下做法。」

    「首先要准备新鲜的米·戈……」（注6）

    「不准提供这种料理给客人！」

    即使将价目表列出的菜色一一数落，奈亚拉托提普仍不想修改。依照她刚才那番话，这些料理似乎都会由真寻负责制作，真是够了。

    「料理先暂定这样，再来需要可爱的女生，不过已经有我们了。」

    「不准讲自己是可爱的女生。所以要由你们自己来吗？」

    「是的，由我们三人自己来。」

    这些家伙似乎打算由三人自己来。

    由三人自己来。

    三人？

    「……咦？三人？」

    （注6克苏鲁神话中的虚构外星种族。）

    「真寻当然也要一起来罗！」

    「啥！我？为什么？」

    「我走正常路线，克子走沉默寡书路线，真寻走傲娇路线，这不是很巧妙的分工合作吗？」

    「你脑袋有问题吗？我是男生啊！」

    「真寻，这你就不懂了。即使是男生，那有什么不好呢？」

    「开什么玩笑！」

    「真寻，请听好。虽然当面告诉本人也很奇怪……不过你是美少年，甚至足以让我一见钟情，所以当然要善加利用。」

    「你要我男扮女装？」

    「『伪娘』这种新形态已经在世间确立，所以肯定会有相应的需求。放心，真寻的长相绝对没问题，而且声音也像是女配音员压低噪子的声音，所以恰恰好是中性少女喔！」

    「少啰唆，混账！」

    真寻激动地站起身，转身背对奈亚拉托提普她们。

    「……少年，你要去哪里？」

    「这种满是邪神的地方，谁待得下去！我要回自己的房间！」

    「……真寻，这是死亡的前兆。」

    「吵死了吵死了吵死了！」

    要是继续待在这里，肯定会顺势演变成被迫男扮女装的下场。

    虽然不知道出口在哪里，真寻依然稳稳踏出步伐。

    喀叽。

    脚边传来这样的声音，下一瞬间，脚底感到一种发麻的刺激感。这股类似触电的感觉从脚底传到身体、传到四肢末梢，并且北上抵达头顶。

    「怎怎怎怎怎么么么么么会麻麻麻麻麻……」

    电流也使得舌头抽搐，讲话变得结结巴巴。

    「真寻，你踩到了。」

    「什什什什什什……」

    「……为了避免少年逃走，我已经预先设置麻痹陷阱。」

    「喂喂喂喂喂你你你你你们们们……」

    「……顺带一提，我还有设置地洞和木桶炸弹。」

    「好险呢，真寻，要是踩中木桶炸弹，就会显示『遗憾！真寻的冒险到此结束！』并且回到标题画面。」

    「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」

    「克子，好机会！趁机帮真寻换衣服！」

    「……技能『剥取邪神』发动。」

    「住住住住住手手手手手……」

    数分钟后。

    「……喔喔喔……没想到居然这么……」

    奈亚拉托提普忍不住发出感叹。

    「……唔呼……唔呼……」

    相对的，克图格亚一句话也不说，但是呼吸声比说话的音量还大，双眼更释放出灿烂的光芒。

    真寻面前放着一面大型穿衣镜，镜中映出他的身影。

    深蓝色连身裙搭配纯白围裙，裙子有着可爱的荷叶边。头上戴着蕾丝头饰，双腿套上白色过膝袜，脚上则是穿着令人感觉稳重保守的黑色娃娃鞋。

    无论从哪个角度来看，都是女仆。

    「真寻，这样行得通！你肯定会是点台率第一的红牌！」

    「……少年……好漂亮……啊，鼻血……」

    「也上妆看看吧。真寻的皮肤原本就很好，所以上淡妆即可，然后擦个颜色低调一点的口红。」

    「……少年，希望你能当我的情妇，然后和奈亚子一起跟我亲热，并且一起生宝宝吧。」

    噗叽。

    真寻脑中某种重要的东西烧断了。

    「你们两个～～～」

    真寻紧握着不知何时位于手中的叉子，朝一切的元凶——奈亚拉托提普与克图格亚攻击。

    「咦！呜咕喔！」

    「……啊呜！」

    真寻穿过奈亚拉托提普与克图格亚之间，两人的惨叫声随即从身后传来。

    「什……么……只、只有一瞬间……」

    「……十七突刺……双重伤害……」

    擦身而过的瞬间，真寻在两人身上留下无数刺痕。虽然是史无前例的神技，不过对于这一瞬间的真寻来说，那种事情不是他无法施展这种招式的理由。

    「真、真寻？」

    「……少年？」

    身后传来两人的声音，真寻翻动裙摆悠然转身。

    「再来想被刺哪里？眼睛？喉咙？心窝？选择自己喜欢的部位吧，我会正确迅速地深深刺下去。」

    「不妙！看来引发无谓的影响—真寻已经变成『解除血之封印的真寻』！」

    「……没有满足条件就不能使用的隐藏角色吗？」

    「狩猎的时间到了。」

    「请请请、请请请等一下，真寻！是我们的错！我们反省的程度已经比海还深！你看，我和克子都放弃抵抗了吧，这就是证据！我们不迎击也不抵抗，已经完全服从于你！」

    「对我来说，毫无抵抗不算是武器。」

    「咿噫噫！一

    不考虑还有第二招的可能性，犀利至极的一记突剌袭向奈亚拉托提普。然而她在千钧一发之际，在地上翻滚一圈紧急回避。真是个刁钻爱乱跑的棘手猎物。

    「打从笫一眼看到你的时候，我一直有这个念头……好想狂剌你一顿……」

    「刚、刚才你已经这么做了，而且在第一次见面的那天晚上，你也有狂刺我柔嫩的肌肤——

    哇哇哇！我明白啦！这个企画就当作没发生过吧！预算方面我也会删减无谓的支出想办法生出来！我会生出预算！所以请把叉子收起来啊！」

    奈亚拉托提普含泪下跪磕头。

    「……少年，我也错了，希望你可以原谅我。来，给你米果，这种米果很好吃哦！使用的是国SAN大豆酱油！」

    克图格亚也在奈亚拉托提普旁边正坐，企图以这种方式收买真寻。

    然而真寻低头看着两人，缓缓摇了摇头。头上头饰的重量正是现实的重量。

    「……太迟了。无论你们要中止企画还是怎么做，这身打扮已经……确实烙印在我的记忆里……」

    「慢着，真寻这样是个大美人耶！你想想，最近的男生不是爱穿女仆装吗？」

    「……如果是这种外型的少年，我有自信让你爱上我。当然是基于性的意味。」

    「诅咒陈尸于幻梦境的自己吧。」

    真寻省略所有预备动作，一瞬间逼近到两人面前。抬头看着真寻的两人，表情因为惊愕而扭曲。真寻紧握手中闪着银光的叉子猛然往下挥。

    铿的一声，叉尖命中缟玛瑙的地面，这一招又被躲开。仔细一看，两人各自往两侧逃开，真是令真寻痛恨至极。

    「明、明明明明白了！不然这样吧！关于在这里发生过的事情，我会把真寻脑中的相关记忆消除！」

    「……你说什么？」

    「只要放弃开店，消除真寻男扮女装的记忆，让一切打从一开始就没发生过，这样所有事情都能解决吧？」

    真寻犹豫着是否要继续踏出脚步，并且在心中思考奈亚拉托提普说出的这番话。确实，只要这段屈辱的记忆从脑中完全消失，等于打从一开始便不曾来幻梦境。

    在这里将她们逼入一蹶不振的绝境也不错，但是这两个家伙，好歹是行星保护机构派来代替异神保护地球众神的职员，仔细想想，要是在这时候解决她们似乎不太好。

    冷静下来，并且成熟一点吧！真寻放松握住叉子的力道，将凶器收进围裙口袋里。

    「既然你这么说，代表我的记忆可以删除吧？」

    「是的，做得到。」

    「克子，拿宇宙测谎机出来。」

    「……是。」

    「……你这么不相信我吗？」

    真寻将宇宙测谎机指向潸然落泪的奈亚拉托提普，然而机器毫无反应，看来她不是空口说白话。

    「我知道了,那今天的会议到此为止。我要消除这段差劲透顶的记忆，你们也去准备迎接地球众神。」

    「遵命！」

    奈亚拉托提普明显露出松一口气的表情，充满活力地举手响应。不过这么一来，本次会议到底有什么意义？感觉到最后，大家只是在这座缟玛瑙之城闲聊一些有没有做都无妨的事情。

    这些家伙总是尽可能让剧情走向拐弯抹角，结果到最后又回到起点。这种状况太常发生，应该说十之八九都是如此。

    但真寻叹口气之后放弃思考这种事。事到如今，说再多也无济于事，先不提这个，他只希望尽快从脑中删除这段不堪回首的记忆。

    「那就快点消除吧。」

    「知道了。噜噜～」

    奈亚拉托提普哼着歌，将手高举到背后，并且伸入衣服内侧。

    接着，她从衣服里抽出某种东西。看到那个东西的真寻，表情微微抽搐。

    「我说……奈亚子。」

    「嗯？」

    「……那是什么？」

    「啊？这是删除记忆棒，奈亚拉托提普专用款式『咒月者：LunaJoker』。」

    无论从哪个角度来看，那都是很平凡的棒球用球棒。而且依照光泽判断，那并非木制，而是金属球棒。

    「姑且问一下……这是要用来做什么？」

    「还用问吗？当然是朝真寻的脑袋……」

    「等一下，混账！被这种玩意打中会出人命吧！」

    「真寻，不用担心，我会连同你被打的记忆一起消除掉！」

    「哪里不用担心啦！」

    「……少年，不然由我来吧？」

    「克、克子要怎么做？」

    「……用这根删除记忆棒，克图格亚专用款式『活火焰：HeatJoker』。」

    「还不是一样！」

    而且克图格亚的球棒在喷火，热量使周围空气缓缓摇曳，杀伤力似乎更高。

    「真寻，就把不堪回首的记忆，朝思念与愿望的尽头重设！」

    「……女仆装的记忆，不会留在少年的『回忆』里。」

    「慢着！住手住手啊！」

    咚嘶铿！

    这个拟声词贯穿脑袋。

    真寻失去意识。

    「真是的，这样终于能松一口气。」

    奈亚拉托提普拭去额头的汗水，并且深深叹一口气。

    真是干钧一发。没想到只是让真寻穿个围裙服，竟会令他觉醒到那种程度。像这样回顾刚才的状况，奈亚拉托提普真想夸奖自己居然能回避那种叉子猛攻。

    「不过，这是很珍贵的光景。」

    被删除记忆棒打昏的心爱少年真寻，仰躺在奈亚拉托提普的脚边。

    顺带一提，克图格亚也倒在旁边。奈亚拉托提普在删除真寻的记忆时，顺手让克图格亚的脑袋也挨了一记。

    「记得真寻丢脸模样的人，只有我就行了……咯咯咯……」

    奈亚拉托提普轻笑着，并且将手伸进衣领，取出三口小型数字相机。

    「不过，我还是想好好拍照留念。」

    啪喳啪喳，奈亚拉托提普为昏倒的真寻拍照。

    从各式各样的角度拍摄。

    还不时更换真寻的姿势。

    「这、这个姿势……哈啊哈啊……」

    解开真寻胸前的钮扣，弄乱裙子，露出过膝袜。真是不成体统，实在是不成体统，一定要世世代代传下去。

    「呼，真是充实的摄影会。」

    以各种设定拍完真寻的整套撩人写真集之后，奈亚拉托提普露出男性完事后的表情，满足地点了点头。

    「只要有这么多素材，就有干劲制作『化身奈亚卡片大战』的自制卡片。」

    奈亚拉托提普不由得露出笑容。

    这是在奈亚拉托提普星瞬间爆红，从小朋友到大朋友都爱玩的对战型卡片游戏，只要把卡片插入机体就会出现卡片上的角色，以这种方式进行二对二的战斗。

    「得在第八弹卡片组启用之前制作真寻卡才行，而且当然是传说等级的稀有卡。要设计哪些强到作弊的技能呢……」

    想象心上人会在机台里重现，奈亚拉托提普不禁暗自欢喜。

    那么，玩乐的时光结束了。

    接下来得让真寻回到现实世界，迎接地球众神进入幻梦境才行，而且明天必须解决关于伊斯之伟大种族的事件，不能老在这种地方玩闹。

    玩乐是玩乐。

    工作是工作。

    要是摸鱼过头，可能会丢掉这份派驻地球的工作，这么一来便得和真寻分开。对于现在的奈亚拉托提普而言，这是比受到克图格亚的业火焚烧还要痛苦的事。

    「嘻嘻……真寻，为了让我们永远在一起，我会努力的！」

    奈亚拉托提普以公主抱的方式抱起心上人，为了温柔让他躺回现实世界的床而踏出脚步。

    咕哩。

    啊，踩到克图格亚的头。

第七卷 中场

    「这样又追加三十五页。嗯嗯，逐渐进入最终阶段了！」

    心情愉快，打字也变得轻快。奈亚拉托提普很有节奏地敲打键盘，并且不忘以快捷键存档。

    要是没有随时这么做，忽然打雷导致停电时，受到的打击和徒劳无功的感觉可不是闹着玩的。

    「至今写好的部分因为硬盘坏掉而泡汤，所以请延后缴交期限」这种说法对行家不管用，所以奈亚拉托提普除了手动存盘，也运用自动存盘功能进行异地备份，这方面的保险绝对不能偷工减料。

    「加上之前缴交的内容，应该已勉强达到要求的页数。」

    工作告一段落的时候，奈亚拉托提普拿起侧桌上的茶杯。杯里冒出馥郁芳香的液体是红茶，奈亚拉托提普是红茶派。

    她不是讨厌咖啡，只是喝完咖啡之后的口臭着实令她在意。由于不知道真寻几时会给予热情之吻，所以身为女孩的她，必须经常注意这种细节。

    「呼……地球的红茶也很好喝。」

    与前几天招待真寻的美国原产茶叶「高谭红茶」不同，这次的品牌叫「阿扎姆」，是东欧乌克兰南部城市敖得萨生产的茶叶。

    只要是地球SAN……更正，只要是地球产的红茶，真寻也会喝。既然如此，自己悄悄在茶里混入类似春药的粉末给他喝，又有谁能斥责她这种行为呢？不，无从斥责。以上是反问句。

    只不过，这项作战轻易被看穿了，真摘不懂那名少年是从哪里培养出这种危机感应能力。

    喝完阿扎姆红茶之后，奈亚拉托提普的心情焕然一新，接着进行最后程序。虽然报告书已逐渐达到规定的页数，但确实还未达到，所以必须再找个题材灌水。

    可是能够写进报告书里的题材，全都毫不保留地写进去了。在关于幻梦境事件的9784797355406号报告书里，只以三行叙迤野生奈亚拉托提普的犯行动机似乎是个败笔。然而，如今即使将那家伙的事情公诸于世，也没有任何人能得到幸福，那个生命体真令人头痛。

    「不，等一下……对了，我想到一个好点子，只要把明天应该发生的事情先写进报告书里就好！然后，明天再依照报告书的内容行动即可！就命名为『未来报告书』吧，真是创新！」

    自己居然想出这么棒的点子！混沌不宜迟，奈亚拉托提普的十指在键盘上舞动，

    这种写法的最大问题在于内容，就请暮井珠绪再度登场。为了能在地球顺利完成各项任务，必须与当地人建立友好关系，因此再找她商量事情吧。主要是商量得到真寻的手段。

    「和地球人暮井珠绪的交流……很好很好，又写了三十一页，虽然页数比前面两条补充项目少一点，不过应该够了。」

    顺利凑到规定页数之后，奈亚拉托提普的表情自然因为笑容而扭曲。在打雷导致停电之前，必须确实存盘。

    Stand by。

    喇叭发出启动邮件软件的音效，收件者是行星保护机构的上司——课长。奈亚拉托提普输入制式的内文，再附上辛苦完成的报告书，接着点选寄送的按钮。

    Complete。

    听到邮件顺利寄出的音效，奈亚拉托提普总算放下肩上的重担。她坐着用力伸懒腰，让自己僵硬的身体放松。

    不知不觉已经过了凌晨零点，幸好仍是在天亮前完成。不管再怎么忙碌都要保留充分的睡眠时间，这是奈亚拉托提普的信条。

    『唔咿……唔咿……』

    大腿上这孩子应该睡过头了吧？奈亚拉托提普从刚才就经常自言自语，但它丝毫没有醒来的迹象，真是一只遵照本能生活的眷属。

    奈亚拉托提普在不晃动的状况下抱起夏塔小弟，掀起自己床上的棉被钻进去。这孩子可以在寒冷的冬天里充当暖水壶使用，是不可或缺的好帮手。

    「那么，等到明天……正确来说应该是今天，得依照报告书找珠绪商量才行。」

    生态与地球人不同的奈亚拉托提普，只是独自思考也有极限，所以必须拜托和心爱真寻同为地球人的珠绪，以她的建议弥补自己的不足之处。

    说实话，奈亚拉托提普也想藉此发泄热火姊——克图格亚的堂姊克音——令她累积至今的怨气。直截了当地说，就是她想找珠绪吐苦水。

    恋爱少女也需要净化精神。

    「呵啊……那么，晚安美乐蒂。」

    全身缩进被窝里之后，奈亚拉托提普舒服地进入梦乡。

第七卷 3.恋爱的才能

    「唔……」

    午休时间，暮井珠绪吃着上学途中到便利商店买的火腿三明治，轻哼一声。

    好闲，除了吃东西之外无事可做。预习下午课程这种值得赞赏的行径，在珠绪身上并不存在。如果是有临时作业或小考就算了，否则她不是刻意拿午休时间用功的学生。

    既然这样，也可以找朋友聊一些平淡如水的话题，可是，珠绪觉得已经没什么事能和同学闲聊，所以提不起劲。不过，要是有人找她聊天，她还是会加入话题，而且她有自信在强行加入之后，自己可以配合话题聊个尽兴。

    她绝对不是没朋友，以防万一得预先说明这点。她才不需要那种在招生文案中藏暗号邀请朋友的社团。

    闲到连思绪都停滞的珠绪，心不在焉地看向教室内。

    正确来说，是看向某些学生的座位。

    「真是的，他们跑去哪里？」

    珠绪看着目前没人坐的位置如此抱怨。平常那里会坐着一个非常热闹的集团——大约一周之前宛如彗星般出现，眨眼之间受到班上瞩目的小团体。

    八圾奈亚拉托提普，昵称奈亚子。

    八阪克图格亚，昵称克子。

    八圾哈斯塔，昵称哈斯太。

    以及，八阪真寻。

    这是已经化为班上风云人物的八扳家众人。

    奈亚拉托提普、克图格亚和哈斯塔是班上原有成员八阪真寻的亲戚，三人都是外国人暨留学生。在短短时间内陆续转入这一班，当然会引人注目。实际上，最近向珠绪打听这群人详细情报的学生多得不胜枚举，而且从学长姊到学弟妹都有。珠绪的人际关系非常广阔。

    珠绪自己也是率先和这群人接触，尤其她和奈亚拉托提普更是足以称为手帕交的交情。虽然不知道对方怎么想，但要是对方也和自己抱持相同的想法，那会是非常开心的事情。

    八圾家的这四个人，到了午休时间一定会一起前往某处。虽然珠绪也想跟，不过位居领导地位的八阪真寻每次都会严加阻止。他明明有一张中性的脸蛋，态度却相当强硬。

    由于珠绪对真寻有着各种想法，所以既然被他断然阻止，珠绪也只能表达让步之意。不过那只是嘴里说说而已，其实她还是有继续跟踪。

    然而，即使跟踪他们，珠绪到最后总是会跟丢。今天也是如此，明明目不转睛地跟在八圾家集团后面，回过神来却已经到处都找不到他们，即使周围没什么其他学生也一样。

    他们到底拥有哪种摆脱追踪的技术？像是架设防护罩，让周围的人们无法辨识他们的身影一样，这已经是科幻世界的状况。

    逼不得已之下，珠绪今天也乖乖回到教室里自己的座位上，宛如残兵败将吃着火腿三明治。

    这时，珠绪忽然想到一件事而伸手摸索制服的口袋。在装有手机与家门钥匙等杂物的口袋里，她摸到要找的东西并且拿出来看。

    那是两个圆筒状物体，大约三号电池那么大，并不是珠绪平常爱用的唇膏。如果说是小型笔灯，看起来或许挺像的，但是这些物体没有金属光泽，反而类似纸张或布料的材质。圆筒中心有一根轴，像是迷你尺寸的卷轴。

    然而很抱歉，这也不是卷轴之类的东西，应该说连珠绪自己都不晓得这是什么。这两个圆筒状的小玩意一直放在她的口袋里，可是，她不记得曾把这种玩意放进口袋。

    两个圆筒的表面都刻着某种莫名其妙的怪异花纹。不，与其说是花纹，不如说是某种文字，而且不是汉字或英文，是珠绪未曾见过、艰深得不像是平常会使用的文字。

    不久之前，珠绪甚至前往就读这间高中之后根本没去过几次的图书馆，查阅介绍全世界文字的书籍，结果则是惨败。明明是很厚而且相当昂贵的参考书，其中依然找不到符合圆筒上字样的文字。

    而且，有一件更令人无法理解的事情，那就是珠绪居然看得懂这些文字。

    明明是完全没学过的神秘语言，却看得懂上头所写的内容，肯定没有比这更加不可思议的事。顺带一提，珠绪语文科目的成绩不太好。她比较擅长数理科目，状况好的时候甚至可以登上排行榜。

    写在两个圆筒上的文字各不相同，翻译之后是两句话。

    邪神卡带·札特瓜。

    支援卡带·宇宙CQC干扰调解器。

    虽然看得懂文字，但她完全不知道这些文字是什么意思。即使如此，珠绪也没有扔掉圆筒的念头。比起怀疑的心态，舍不得扔掉的想法更加强烈。只要拿着这两个圆筒，她的心情就会莫名平静，有种不可思议的感觉。

    接下来这件事只对少数人说过——珠绪最近做的梦里，会出现一模一样的圆筒。那是一个很奇怪，就某种意义来说也很有趣的梦，因为梦中的自己不是人类。而且，这里所说的「不是人类」，并不是变成狗或猫，而是变成植物的球根。珠绪梦见自己变成宛如郁金香球根，却有两只脚可以行走的神秘生物。

    梦中的珠绪变成神秘的球根生命体，走在未曾见过的街道上。整片天空都在熊熊燃烧的耀眼星球，光芒照亮嶙峋且荒凉至极的地表。周围建筑物的构造莫名其妙，轮廓必须以前卫艺术来解释才能令人信服。走在路上的其他生命体，在交会的时候会以头上宛如藤蔓的器官交缠，以这种方式进行交谈。

    在这样的梦里，珠绪拿着那种圆筒状物体进入某栋建筑物。大概是柜台的物体后方有个球根生命体坐镇，珠绪因此知道这是一间商店。珠绪以身上的藤蔓状器官，把手上的圆筒状物体交给看似店长的生命体。

    后续情况她就不记得了，只有依稀记得店长说「这不是什么珍贵的宝物」而令她颇为失望。

    至于为什么出现在梦里的东西真的位于自己口袋里，这种事已经不那么重要。结果，珠绪不知为何舍不得扔掉这些圆筒，决定当成护身符带在身上。这就是整件事情的经纬。

    若把这种古怪的梦告诉别人，她肯定会被当成怪胎。但是，珠绪想要率直地将这件事告诉八圾真寻那群人，因为他们比这个梦更加古怪。

    小心翼翼把迷你卷轴收进口袋后，接下来开始攻略蔬菜三明治。珠绪非常爱吃三明治，希望将来能嫁给擅长制作三明治的老公。珠绪打从骨子里欠缺自制三明治的念头。

    「嗯……」

    看到不经意进入视野的某个男学生，珠绪赶紧将嘴角的美奶滋舔干净并离席，接着笔直走向那名男学生，把他旁边的座位当成自己的座位一屁股坐下。

    「嗨，余市同学。」

    珠绪向班长余市健彦搭话。整理得一丝不苟的头发与服装，再加上那副眼镜，使他给人的印象完全是「班长」两字。既然外在如此，内在性格当然也很正经。虽然自己这么说不太对，但他是与珠绪位于两个极端的人。

    「暮井同学，有什么事？」

    余市也是独自吃着从福利社买来的面包。不过直到十天之前，每次到了午休时间，他身旁总是会有另一名男学生。

    「我们彼此所处的立场都不好受呢。」

    如同珠绪没办法和奈亚拉托提普一起吃午餐，余市则是被八圾真寻遗忘的人。姓八圾的留学生出现之前，余市健彦和八圾真寻共同行动的程度，几乎能够以搭档来形容。不，或许应该形容为死党。以某些人会喜欢的说法，就是余市的好友被后来出现的第三者横刀夺爱。

    不过，即使余市处于这样的立场，并且听到珠绪语带玄机的这番话，他依然展露出极为爽朗的笑容。

    「哎呀，八阪同学的春天终于来啦，太好了太好了。」

    「……啊？」

    「暮井同学，你也不要当八阪同学和奈亚子同学的电灯泡喔。」

    「……慢着！那个……余市同学？」

    「嗯？」

    「你难道不会吃味吗？比方说『朋友比我先交到女朋友，真不甘心』，或是『八阪同学明明是我的人』，你没有这种负面情感吗？」

    「你说这什么话？朋友交到女朋友，这当然是令人开心的事吧？」

    余市以毫无阴霾的笑容如此说道。

    这家伙是完美超人吗？

    「这样啊……」

    看来班长和自己住在不同的世界。看到他清澈的双眼，总觉得自己像个污秽的人：心情跌落到谷底。在身体被余市健彦释放的善良光波照得化为灰烬之前，珠绪决定回到自己的座位。

    她再度把圆筒状物体放在手心把玩：心不在焉地打发时间。不久之后，珠绪座位后方开着的教室后门传来熟悉的声音。

    「你啊，不要每次中午都害我变得更累啦……」

    「没礼貌！我每天都煞费苦心，为真寻安排一段安详的正午时光耶！」

    「……奈亚子的安详时光，交给我来负责吧。」

    「这、这样的话，克子的安详时光由我来努力，我的时光则拜托真寻哦！」

    「这是什么连锁……」

    不用转头确认，听声音就知道这群人是谁。那是在不到两周的期间内，眨眼成为班上第一……不，学年第一，搞不好是全校第一出名的八阪家众人。光是听到他们的交谈声，珠绪的表情便放松下来。

    他们今天似乎也是在某处吃午餐，并且一样在即将上课之前才回到教室。他们究竟在秘密集会中进行多么热络的对话，珠绪想知道得无以复加。

    这时候，教室里的扩音器传出钟声，宣告午休时间已经结束，忧郁的下午课程即将开始。喧闹的学生们，都在老师进教室之前回到自己的座位上，八圾家集团也不例外。

    此时……

    「珠绪、珠绪。」

    忽然间，奈亚拉托提普在珠绪身后讲着悄悄话。

    「怎么回事，奈亚子？」

    「放学之后，方便陪我一段时间吗？」

    「啊？」

    「我想和珠绪商量一些男女之间的事情。」

    「……OK!」

    珠绪竖起大拇指回应，奈亚拉托提普随即嫣然一笑，在道谢之后回到自己的座位。她这样的举止实在是美丽如画。

    奈亚拉托提普不是第一次找珠绪讨论男女之间的事情，所以珠绪大致知道她想商量什么。

    教室前门被拉开，下午第一堂国文课的老师现身了。这位老师有一个特征，会在正式上课之前进行名为头脑体操的国文谜题。珠绪听着谜题，同时不经意注视着教室某处。

    八阪真寻的侧脸映入眼帘。

    真寻喜欢国文课，不喜欢英文课——珠绪连这种事情都知道。这不是靠调查得知，只要反复观察无数次，自然能理解这一点。

    是的，无数次。

    「……总之，既然是奈亚子，那也没办法。」

    这是不会有任何人听见，只在珠绪口中响起的细语。

    放学之后要进行奈亚拉托提普的恋爱咨询。没有告诉班上其他人，而是只告诉珠绪一个人，这代表对方肯定也把珠绪当成好朋友，真是一件令人开心的事。既然如此，她得努力协助好友踏上恋爱之路。

    珠绪对抗着窗外洒入的温暖阳光，以及随着血糖指数上升而来的睡魔，度过这段午后时光。

    珠绪在约定见面的咖啡厅里优雅地享用皇家奶茶时，店门口的钤铛响起，奈亚拉托提普来到店内。看到以手帕擦拭额头汗水的她慌张环视四周的模样，珠绪便站起身向她挥手示意。

    奈亚拉托提普的表情变得开朗，并且快步走来。坐在行经路线两侧座位的客人们，偶尔会忍不住回头多看奈亚拉托提普一眼。这也是在所难免，既然是罕见的外国人又是美少女，当然会引来众人注目。

    相对的，珠绪是极为平凡的日本女高中生，两人之间有着难以弥补的差距。不，其实用不着弥补，而且珠绪也不想弥补差距与她对抗。

    「哎呀哎呀，抱歉我来晚了。我花费一番工夫才打发真寻他们。」

    与清纯的外表不同，奈亚拉托提普一屁股和珠绪相对而坐。

    「你花费不少时间吧？」

    「一点都没错，笨克子莫名缠着我追问，我好不容易才成功敷衍她。那个混账，后来居然想派机动炮台监视我，使我脑袋里的借口文件夹喷火了。啊，服务生，我要一杯卡布奇诺。」

    奈亚拉托提普皱眉吐着苦水，并且利落向经过的店员点饮料。她讲的话还是令珠绪一头雾水，那大概是她祖国特有的交谈方式吧。

    「所以，八圾同学有追问吗？」

    珠绪试着询问重点，随即奈亚拉托提普停止想要喝水的动作，转而低下头，身体微微颤抖着。

    「……我说『今天我要去别的地方办点事情，真寻请先回家吧』……结果真寻他……用很灿烂的笑容说『知道了，你慢慢办』……一点都不怀疑……就带着哈斯塔离开……」

    「啊……我不该问这个问题，是我的错。」

    「珠绪，你不觉得很奇怪吗？平常总是一起放学回家的女生忽然讲这种话，一般来说甜会追问事由吧！可是真寻完全没有多问！为什么他会变成那种像是理解一切的懂事小朋友？难道他是全知者吗？」

    「奈、奈亚子，冷静下来，好吗？」

    奈亚拉托提普砰一声拍打桌面站起身，珠绪连忙伸出双手安抚她。奈亚拉托提普的行径，肯定令她们更加受到店内人们的注目。这里是珠绪很喜欢的咖啡厅，不过她今后或许不太敢来了……珠绪如此心想并露出苦笑。

    奈亚拉托提普冷静下来并且坐下的同时，女店员以托盘端来卡布奇诺。大概是看到刚才的情景，店员像是在观察两人的状况，战战兢兢把碟子和咖啡杯放在奈亚拉托提普面前，留下账单行礼致意之后快步离开。

    「明明尽心尽力奉献到这种程度，为什么真寻的好感度迟迟没有增加？唔，难道要看过其他角色的结局之后跑第二轮时，攻略真寻的路线才会解禁……可、可是除了真寻，我不想把身心和贞操献给其他人，啊啊……这下子我该如何是好……」

    「奈亚子，先喝个饮料吧！」

    珠绪如此建议之后，精神有些错乱的奈亚拉托提普颤抖着身体将咖啡杯拿到嘴边。咕噜、咕噜，奈亚拉托提普细细的颈子蠕动吞咽，这幅光景有着诱人的气息，令珠绪不禁忘神注视。

    「……呼。」

    「心情平复了吗？」

    「是的，刚才不小心千里达……更正，不小心慌张失常，抱歉。」（注7）

    「看来还有点混乱呢，嘻嘻～」

    珠绪不由得发出笑声。这个女生的有趣程度果然超群，一举一动都很特别，完全看不腻。俗话说美人看三天就会腻，不过这句话无法套用在奈亚拉托提普身上。

    这样的奈亚拉托提普加上八圾真寻，珠绪认为即使整天贴身采访他们也不会厌烦。事实上，他们两人的名字不只是在班上，甚至响遍全学年与全校。以注目程度来说，昂陵高中应该没人能够和他们并驾齐驱。

    他们很登对——那两人也会令人如此认为。

    「因为这样，所以我想再度仰赖珠绪的智慧。」

    奈亚拉托提普似乎回想起正题，露出莫名英挺的表情笔直凝视珠绪。这是午休时间即将结束时悄悄提及的事情，在攻略真寻这方面，奈亚拉托提普想要征询珠绪的意见。

    「不过，之前的作战全部失败了……」

    珠绪露出苦笑。这里提到的「之前」，是指珠绪接受奈亚拉托提普的恳求，思考如何吸引八圾真寻注意力的那段往事。虽然当时的提议全部不了了之，不过珠绪想起隔天的奈亚拉托提普莫名开心，所以那些提议或许没有失败，两人的关系多少有所进展。

    「我自己思考也有极限，所以珠绪提供的意见非常宝贵。」

    「听你这么说，我好开心。」

    （注7  日文「千里达」与「慌张失常」勉强音近。）

    珠绪不是在客套，这番话是真心话。受到他人期待，代表自己帮得上忙，进而令自己感到喜悦。尤其这番话出自珠绪想当朋友的人物口中，这份喜悦当然更加强烈。

    「是、是的。所以，有什么方法能够捏碎真寻的心吗？」

    一般来说，人类的心被捏碎便会死。不过如果是人工心脏，而且自己的心脏在附近，那就另当别论。不提这个，在奈亚拉托提普莫名正经的视线注视之下，珠绪运转着脑袋。

    「嗯……比方说一起洗澡？」

    「这已经做过了。」

    「真的？」

    「不过真寻没有对我做出任何事。」

    明明提出相当大胆的建议，奈亚拉托提普却随口如此回应，令珠绪打从心底感到惊讶。原来这两人已经进展到这种程度吗？不过，从奈亚拉托提普的话语推测，似乎没有更进一步的样子。

    一般来说，如果是与自己不讨厌的异性一起泡澡，即使情不自禁地做出这种事或那种事，应该都是在所难免。由此可见八阪真寻的自制力应该非常强，或者单纯只是太窝囊了。

    「关、关于这方面，我改天再问个详细。总之，既然连这种事件都已经发生，那干脆亲下去吧？等我一下，我现在帮忙想作战计划。」

    既然已经有裸裎相见的经验，再来就是肌肤之亲，以嘴唇相触进行对话。这么一来，必须从各种不同的情境加以思考。珠绪动用自己拥有的所有知识，思索着该如何安排奈亚拉托提普和八阪真寻的接吻场景。

    嘴对嘴喂便当的企划在上次失败，所以必须作废，除此之外还有哪种状况能演变成接吻？为了让脑袋放松，珠绪含了一口皇家奶茶。

    然而无视于苦恼的珠绪，奈亚拉托提普忽然羞红脸颊。

    「没有啦，那个……我们已经进行过『滋啾～～～』这种热情之吻。」

    噗！珠绪口中的皇家奶茶化为喷雾。

    「咦？咦？你再说一次！」

    「……珠绪，身为一个朋友，你应该先担心我吧？」

    整张脸被珠绪喷得湿答答的奈亚拉托提普，以抽搐的表情拿起纸巾擦脸。

    「你和八阪同学做、做过了？和他接、接吻了吗？」

    「不，那个……请、请别逼我说啦！羞死人啦！」

    奈亚拉托提普露出困惑又非常开心的表情，按住脸颊扭动身体故作娇羞，她头上唯一翘起的那撮头发，宛如拥有自己的意志般轻盈跃动。

    「这、这样啊……你已经和八圾同学……」

    虽然珠绪觉得迟早会这样，不过进展得这么快实在令她惊讶。既然如此，她不就已经无从建议吗？八阪真寻和奈亚拉托提普两人，不管从哪个角度来看都已是情侣，而且是笨蛋情侣。

    然而，奈亚拉托提普忽然愁眉苦脸、垂头丧气，那撮头发也和这个动作同步下垂。她真是一个表情干变万化的女孩，看多久都不会腻。

    「可是真寻后来完全没有表示，而且好像想忘掉曾经接吻的事实，像前天也和克子……我不由得把累积至今的不满宣泄出来，过问真寻将近一小时，我接下来到底该怎么做……」

    奈亚拉托提普越说越小声。或许只是错觉，但她的身体似乎也缩小了。如今她的情绪低落，不像平常开朗活泼的样子，而且以食指在桌面写着「回」这个字。肯定没错，她明明在画圈却故意要写国字，真搞不懂这有什么含意。

    不过坐在珠绪面前的，货真价实是一名纯情少女——爱恋八圾真寻的少女。

    所以，珠绪心中露出一点点恶作剧的心情。

    「不然，你干脆放弃八阪同学吧？」

    「什么？」

    「既然八阪同学总是不把心放在你身上，那就和其他人交往吧？」

    「不，我从来没有这种念头。」

    奈亚拉托提普以正经的表情如此断言。这种快得宛如脊椎反射的回答，证明她真的没有过这种念头。

    「其他男生都不行吗？」

    「该说不行吗……总之，不管我再怎么努力，都没办法想象自己和真寻以外的男生卿卿我我的样子。」

    奈亚拉托提普这次又是以干脆的语气回答，而且还将手心往上一摊，做出「不可能～」的手势，这番话果然也是真心话。

    「你、你对八阪同学这么专情呀？」

    「我对真寻专情的程度，甚至可以在有明独自举办真寻专属同人贩卖会。我的好感量表只有真寻这个项目。」

    「这么喜欢他啊……」

    「我爱真寻爱到连滑雪场也会融化，」

    充满自信，双眼闪耀，奈亚拉托提普宛如唱歌般如此游说。

    珠绪不禁露出苦笑。即使试着撼动，美丽好友的决心仍屹立不摇。这段爱情告白无比洒脱，旁观也不会觉得不好意思。同时珠绪不禁自嘲，对奈亚拉托提普提出那种坏心建议的自己真是个坏女人。

    所以，珠绪决定老实告诉她。

    「我觉得，八圾同学没有奈亚子说的那么冷淡。」

    「咦……」

    「我有在注意八圾同学，所以我看得出来。八阪同学和奈亚子互动的时候很有活力，连我都吓一跳，不禁感叹八圾同学原来也会有那种气势。至今他在班上都是比较低调的男生，不会那么显眼，但是自从奈亚子转学进来之后，他便会展现出各式各样的表情。」

    「是、是吗？」

    「嗯，我想八圾同学自己应该没发现，就算发现也会否认，但他全身洋溢着非常开心的气息。如果是和讨厌的人在一起，他绝对不会变成这样。」

    「开心……」

    「所以，八圾同学肯定很在意奈亚了。放心放心，八班同学有点傲娇，我觉得他的言行和内心想法并不一致。」

    珠绪说出自己对八阪真寻的评语，话语中毫无虚假。

    此时奈亚拉托提普低下头，肩膀微微颤抖。这种颤抖晃动的样子，甚至像是在畏惧某种事情。好奇怪，自己又不是讲了什么会让奈亚拉托提普战栗的事情。

    忽然间，奈亚拉托提普产生变化。正当珠绪想开口呼唤她的瞬间，奈亚拉托提普猛然抬起头，脸上浮现喜悦的神色。

    「果然会这么认为吧？对吧？讨厌讨厌讨厌，真寻只是在害羞啦！前天和昨天的事情都是一场误会！嘻嘻，真寻太可爱了！即使一起洗澡甚至接吻也没有更进一步，这种窝囊的个性更令我心儿揪！啊啊～真是的，真寻害我爱到快要在这个世界活不下去啦！」

    她亢奋到令人叹为观止的程度。至今无力下垂的那撮头发冲天直竖，全身散发的气息似乎是粉红色的，使得珠绪有些不敢领教。

    「明、明白了吗？」

    「没错，完全没问题！我现在可以首度断言，即使过于辛酸寂寞又孤独，我还是爱真寻！」

    「这、这样啊……」

    虽然听不太懂这番话的意思，不过奈亚拉托提普的心情似乎好转了。她露出幸福满满梦想满满的陶醉表情，身体像是在跳草裙舞一样扭动。

    「谢谢珠绪协助蠕动之混沌察觉重要的事情！珠绪果然是我的超级好朋友！并不是『平常蛮横不讲理又爱欺负人，却在剧场版变成可靠的孩子王』这种敷衍的角色！好，今天这桌由我买单！啊，那边的女服务生，这个叫做斧刃卷的玩意……是蛋糕卷吧？总之来两份，尽快！」

    奈亚拉托提普以响递店内的开朗声音向店员点餐。周围的注意力全都集中在她们身上，事到如今阻止奈亚拉托提普也没用，还是死心吧。珠绪如此心想并露出苦笑，决定顺其自然。

    或许是把「尽快」这两字当真，店员不久就端着托盘过来，把蛋糕卷放在两人面前之后行礼离去。感觉店员的表情似乎有些抽搐，大概要等锋头过后才能再来这间店了。

    「不过，结果只是回到原点吧？」

    珠绪以叉子切蛋糕卷，并且随口提问。刚才的对话只是重新确认奈亚拉托提普的心意，不是在讨论如何让真寻对她有意思，真正的作战会议现在才开始。

    「就是这样，最重要的在于要如何让真寻对我有意思，这部分还在摸索状态，所以我希望珠绪能够开示一下。」

    奈亚拉托提普露出严肃的表情说道，不过把蛋糕卷送入口中的瞬间，她的表情便放松下来。

    珠绪非常喜欢这间店甜而不腻的甜点，看来似乎也很合奈亚拉托提普的口味。

    「很好吃吧？」

    「是的，不愧是地球的甜点。虽然比不上DK堂，但没想到城镇咖啡厅竟然端得出这种质量的甜点……」

    「……地球？DK?那是奈亚子祖国的店吗？」

    「啊、嗯，总之是这么一回事，对。」

    这么说来，珠绪不曾听她聊过出生的故乡。虽然基于朋友的身份想进一步了解细节，个过看她总是敷衍带过没有多讲，或许是不太愿意提及这件事。既然如此，应该静心等待她愿意主动告知，这才是知心的朋友。

    如果她其实是拥有高度知识与文明的外星人，是为了保护地球这颗未开发行星而来的宇宙组织特务，那该怎么办？或许她是隐瞒身份，伪装成地球人住在这里……脑中浮现这种天马行空的想法，令珠绪暗自含笑。居然会有这种妄想萌芽，看来那场梦的影响超乎预期。

    「就算要我开示，但我也没有恋爱经验……」

    「不过珠绪，你前几天总是充满自信地提供建议吧？」

    「啊、啊哈哈，是这样吗？」

    珠绪无视奈亚拉托提普的质疑眼神，将蛋糕送入口中。这家店的甜点还是一样非常好吃。虽说是蛋糕卷，但不是单纯卷成实心蛋糕，而是以蛋糕包裹满满的鲜奶油，如果要标示原料，鲜奶油的比例会比面粉还高，但是正如前违不会太甜，蛋糕本身也美味得足以单独端上桌，不过她完全不知道斧刃在哪里。

    「要想掳获真寻的心，果然要提高事件的重要程度比较好吗？比方说让他见我的父母，或是找他一起去妇产科之类的。以现状来说，这样的威力还不够吧？」

    「奈亚子，你错了。」

    「啊？」

    「应该更改追求的方式才对。奈亚子最大的特征在于手段很多，你必须进逼到八阪同学跟前，接二连三引发事件，一次不够就来十次，再不够就来一百次，直到完全掳获八阪同学为止！」

    「原、原来如此！重质不如重量吗？日本也有一句谚语叫『滴水穿石无限段』！确实，只要进逼到跟前，这个距离就没办法架设防护罩！」

    「嗯，你讲话时麻烦用我听得懂的说法好吗？」

    她的话语经常会包含一些听不懂的内容，要她讲非本国语言果然有困难吧。

    「珠绪，我明白了，不才奈亚子将会表现给你看—在让真寻看见我认真的身心之前，我不会睡觉！」

    「不，为了健康，还是正常作息比较好吧？」

    奈亚拉托提普的双眼发亮，并且握住珠绪的手。珠绪任凭她抓着手，用力在桌面上甩动。

    这次珠绪也没有提出什么有益的建议，而且结果和至今的做法没有两样，不过奈亚拉托提普看起来非常开心。像她这种类型的女孩，其实心中早已确定大方向，只是在等待他人的赞同而已，所以珠绪在后方轻推她一把即可。

    「既然这么定案，事不宜迟立刻讨论具体方案，选择要引发的事件吧！就这么办！珠绪，方便再给我一点时间吗？似乎还会再讨论一阵子。」

    「……哈哈哈。」

    「啊？」

    「嗯，好啊，我就帮忙吧。」　　　　「谢谢你！那么只吃蛋糕卷不太够，不好意思，那位店员！这个特级豪华综合圣代，简称特豪大的圣代麻烦来一份！」

    「……刚才的全名有『大』这个字吗？而且，原来这里有这种圣代……」

    三十分钟后，两人明显吃不完的巨大圣代上桌了。珠绪慢慢享用这份圣代一边讨论战术，并且思考着一件事。

    ——自己似乎太早下定决心了。

    「珠绪，今天真的很谢谢你。」

    走出咖啡厅一看，夕阳已经笼罩四周，看来她们在店里待了两个多小时。虽然待这么久而且造成那种骚动有点过意不去，但账单金额是无从挑剔的数字，店家应该不会太计较。这次是奈亚拉托提普请客，所以珠绪的荷包丝毫没有缩水，这名留学生该不会是富家千金吧？

    「不会，我也聊得很开心，而且又吃了好吃的甜点。」

    珠绪轻拍自己的肚子。刚才的巨大圣代有三分之二以上都进到奈亚拉托提普的胃，但珠绪还是吃下不少份量，考虑到刚才摄取的卡路里，今晚似乎别吃饭比较好。奈亚拉托提普的身体究竟是什么构造？

    话虽如此，陪奈亚拉托提普商量事情并非苦差事。虽然她会做出各种古怪的发言，话里常夹杂着无法理解的黑话，不过这个朋友基本上擅长交谈，而且字句之间透露出风趣，令珠绪自然而然洋溢着笑容。

    「那么从今晚开始，将要紧锣密鼓地进行连环事件！咯咯咯，真寻，请拭目以待，做好心理准备面对吧！那么珠绪，明天学校见！请等我的好消息！先告辞了！」

    「嗯，明天见～」

    奈亚拉托提普充满活力地举手示意，在夕阳照亮的街上奔跑离去。珠绪朝她的背影挥手致意，直到看不见她的身影。

    接着，珠绪轻轻叹一口气。

    「哈哈……真是赢不了奈亚子。」

    珠绪露出苦笑轻声说道。

    真是的，居然讲出「再怎么努力，都没办法想象自己和真寻以外的男生卿卿我我的样子」、「对真寻专情的程度，甚至可以在有明独自举办真寻专属同人贩卖会」、「爱到连滑雪场也会融化」这种话。奈亚拉托提普毫不害臊地对旁人道出这种热烈爱意，让听的人都要不好意思。

    不过，正因她明确说出内心的爱意，所以反而洒脱，不会引人反感。这和珠绪将心意隐藏起来的做法大不相同。

    珠绪认为八扳真寻和奈亚拉托提普确实是很登对的情侣。虽然那两人的互动常被消遥说是一对恋人，但不提这一点，光是旁观也是一种乐趣。

    所以，珠绪的想法变得更加强烈。

    —这么一来，没有自己介入的余地。

    珠绪从来没说过自己喜欢八阪真寻，也没有对任何同性好友说出这份心意，何况她是在不知不觉之间喜欢上真寻的。

    升上二年级之后，珠绪偶然间注意到这个男生。他最大的特征就是没有特征，如果刻意要举出显眼的地方，大概是长得有点娃娃脸，而且经常和余市健彦在一起，因此被认为是两人搭档之一。

    然而不知从何时开始，珠绪对他的印象变成「这个男生挺不错」，并且就这样演变成「似乎挺喜欢他的」。再强调一次，没有原因。反正这种事情应该不需要理由，难道恋爱一定要有动机，不能只是莫名地喜欢对方吗？

    真搞不懂，珠绪从以前就无法理解恋爱为何物：心中对于友情和爱情的界线模糊不清。所以，珠绪试着向他人打听情报，想要更加理解所谓的恋爱是什么，结果令周围的人们觉得珠绪总是和恋爱情事摆脱不了关系，还被说成爱八卦的女孩。

    正如同今天的奈亚拉托提普，朋友偶尔会找珠绪商量恋爱相关的事情，但珠绪只是展露至今累积的知识，并不是基于亲身经历提供意见。

    所以，令珠绪觉得「这个男生很不错」的八圾真寻，说不定是珠绪的初恋对象。不过她没有当面说出心意，毕竟她没有经验。若是不把对方当成同学或朋友，而是当成喜欢的男生看待，珠绪会掌握不到自己该保持何种距离，所以包括当事人八阪真寻在内，肯定没有任何人知道珠绪的这份心意。

    接着，奈亚拉托提普来到班上，一眨眼就和八圾真寻密切来往。既然两人是亲戚，或许他们一经开始交往。原来如此，初恋不会有结果，珠绪拥有的这项知识似乎是正确的。

    即使如此，她却不会对奈亚拉托提普抱持憎恨或排斥的情绪，真是不可思议。

    「……毕竟没有胜算嘛。」

    奈亚拉托提普确实充满魅力，令珠绪不禁有这种想法。宛如直接以银丝打造而成，美丽闪亮的秀发；不是病态的惨白，而是健康又充满动感的白皙肌肤；身体线条如同西方人一样利落，但是凹凸有致，令人称羡的体型；脸蛋也像是漫画一样工整，就像是青少年模特儿。此外，举止也应退得宜，语气恭敬有礼，偶尔展露的奇妙言行，应该是因为还不太习惯使用日文的缘故。

    令人印象最深刻的则是她的眼睛。宛如嵌入顶级宝石的深绿色双眼，光是凝视着就会被吸走注意力而无法思考。

    此外最重要的是她清楚表明自己喜欢八圾真寻，这是她与珠绪的决定性差别。「无须言语就能传达心意」只是一种理想，以结果来说，必须化为言语才能传达的心意多不可数。

    正因为是这样的奈亚拉托提普，八阪真寻才会喜欢她吧。

    自己真是敌不过她。

    「嗯……既然是奈亚子，那就算了。」

    这是珠绪毫无虚假的想法。她或许真的喜欢八阪真寻，但她喜欢奈亚拉托提普这个朋友的心意一样强烈。对于认识不到两周的对象抱持着这种想法或许有点夸张，然而，这也不能以理论来解释，真要说的话就是频率对到了。

    视为异性而喜欢的男生。

    视为朋友而喜欢的女生。

    既然这样的两人并未排斥彼此，那么以珠绪的立场，她应该比任何人都该为两人的恋情加油打气。

    「现实并没有那么浪漫。」

    真的是无法称心如意。

    珠绪露出苦笑，把手伸进口袋里，指尖传来两个圆筒的触感。

    她紧握着当成护身符的这两个物体，并且诚心祈祷。

    ——请让自己喜欢的两人顺利进展下去。

    珠绪认为，这不是「死心」。

    『请打起精神哟。』

    『珠绪今后还会发生很多好事哟。』

    『绝对、绝对是如此哟。』

    忽然间，珠绪似乎听到这样的声音。

    环视四周，并没有可能说出这番话的人。映入眼中的人们都是快步离去，不像是曾经开口对珠绪讲话的样子。

    幻听吗……

    或许是自己多心，但珠绪总觉得内心变得轻盈许多。就像是某人温暖守护着珠缔，总是会在她身后轻推一把，有一种莫名的温暖，令珠绪认为自己的心意和行动不会白费。

    想到这里，脸上不知为何洋溢着笑容。

    「呵呵……既然这样，为了奈亚子和八阪同学，我来帮忙拟定各种作战计划吧。这次我不是喇叭嘴，而是爱情邱比特！」

    珠绪以双手轻拍脸颊打起精神。

    她挥别沉重的心情，走在晚霞染红的街道上。

    ***

    「呼呼呼，三声呼哟。我是干练的女性哟，交换精神之后也不忘做好后续服务哟，要朝着遥远的过去发射幸福电波哟。」

    「……为、为什么我得在你底下工作……」

    「伊斯动，还在摸什么鱼哟！你也造成余市不少困扰哟，要确实向余市发射幸福电波哟！不然会影响你的考核成绩哟！」

    「唔……我就觉得不对劲，想说怎么会忽然被释放……结果居然成为你的部下……可恶的稳健派……」

    「与其动口不如动触手哟！」

第七卷 4.血染泳池畔

    克图格亚的堂姊——克音来访引发的骚动告一段落后，在隔天的午休时间，真寻在楼顶眺望蓝天，安心地松一口气。

    由于刚发生全校学生集体催眠的意外事件，真寻来上学的时候提心吊胆，担心大家是否出现后遗症，幸好没有产生他担心的结果。无论是余市健彦、暮井珠绪、班上同学以及老师，都表现出若无其事的样子。

    实际上对他们而言，确实没有发生过任何事情吧。不可以在意局势为何会依照真寻他们期望的方式演变，这就是「看不见的邪神之手」。

    「真是的，真寻你过度操心啦。」

    「只要是和你们有关的事，再怎么操心都不为过。」

    即使已预测最坏的事态，这些家伙却总是造成更加超乎想象的结果，所以不管再怎么做心理准备都不会白费工夫。

    「……姊姊好像被叔叔狠狠教训一顿，并且接受一星期的停职处分。」

    「偷渡进入保护行星，只要停职一星期就能了事啊？」

    「……因为是公务员，所以会护短。」

    「虽然我已经料想到是这种状况，但是身为公务员的你不准明讲。」

    差不多该有单位要检举行星保护机构了吧？不然由真寻出书爆料也无妨。

    「好啦，别管这种事，大家快吃饭吧，毕竟时间有限！以英文来说是Time judged all！」

    奈亚拉托提普拍响双手，把身后的侧盾包拿到面前。这个包包是哈斯塔的，主要用途是搬运夏塔小弟，再怎么样都不会是奈亚拉托提普的私人物品，不过仔细想想，这家伙连哈斯塔的咿呀板都当作自己的东西使用，难道是「你的东西就是我的东西」这种邪神特有的风格吗？

    奈亚拉托提普在包包里摸索，接着取出某些东西。

    「我说……奈亚子。」

    「怎么回事，真寻？来，请趁热吃。」

    「为什么你会从里头拿出乌龙面？」

    别怀疑，放在侧肩包里的东西，正是以保鲜膜覆盖的乌龙面碗，而且是五碗，和在场人数相同。不只是空间不可能装得下的问题，正常来说，搬运途中应该会洒出汤汁造成悲剧吧？

    「……滋噜滋噜，温温的好好吃。」

    克图格亚已经迅速剥掉面碗的保鲜膜，吃起乌龙面。她说「温温的」也很奇怪，既然是从早上带来学校，经过三个多小时来到午休时间的现在，整碗面应该已经凉透，面条也吸满汤汁膨胀软掉了。

    不过克图格亚嘴边垂下的面条，看起来是白色的而且有棱有角，感觉是煮得恰恰好的程度。

    这个世界到底是怎么回事？

    「来，夏塔小弟，啊～」

    因为是面食，所以夏塔小弟没办法自己用餐，这种时候哈斯塔便会负责喂食。他把乌龙面吹凉递过去之后，夏塔小弟啾噜啾噜地吸食面条，接着发出「咪：」一声喜悦的叫声回荡在楼顶。

    「来来来，真寻，我的爱情、爱情！请享用我做的乌龙面！」

    「为什么只有在特定字词配上旋律歌唱？」

    「请不要在意歌的事情。对了对了，我也有记得带七味粉！」

    真寻叹一口气，接过奈亚拉托提普递出的小瓶子。虽然真寻不太喜欢吃辣，不过用来调味则另当别论。他打开盖子准备洒下去时，不经意看到瓶子上的标签。

    Q＆B食口叩。

    大地的神秘七味。

    于是，真寻把整瓶调味料倒进奈亚拉托提普的面碗里。

    「咿！乌龙面的SAN值完蛋了！」

    「果然会下降吧！」

    「啊，没有啦，那个……这、这种辣度真令人难以招架！有嚼劲的乌龙面和七味粉的刺激交缠在一起真好吃！乌龙面衬托七味粉，七味粉也衬托乌龙面，彼此更加出色！这就是和谐，这就是味道的调和吧！」

    先把这个味觉觉醒的蠢蛋放在一旁，真寻也开始享用乌龙面。

    乌龙面微硬的口感拿捏得恰到好处，高汤是用什么材料熬成的？柴鱼吗？不过表面似乎浮着一层油脂……如此心想的真寻继续吃面，随即下方出现了鸡肉。原来如此，是鸡肉乌龙面。

    不，等一下，这真的是鸡肉吗？

    「喂！这玩意是什么？你该不会又放了外星生物的肉吧？」

    「没礼貌！因为真寻抗拒成那样，所以我已经没有那么做！」

    「这样啊，那我就吃。」

    「真是的，真寻的舌头还是一样任性……咦？」

    真寻以筷子夹起鸡肉，下定决心之后将肉送入口中。大概是油脂流进面汤的缘故，肉吃起来有点干，不过相对的很有弹性，口感很好，算是挺不错的味道。

    「嗯，还不赖。」

    「真、真寻……」

    「什么事？」

    「你没有和平常一样扔给夏塔小弟吃吗？」

    「因为你说没问题啊。」

    的确，如果是不久之前的真寻，只要稍微怀疑可能是妖神美食，便会交给克图格亚或夏塔小弟处理，然而发生过克音的那场骚动之后，真寻确实变得佛心，觉得对奈亚拉托提普太过无情也不好，或许应该稍微接受她的好意。

    表情恍惚的奈亚拉托提普，看着真寻接连将鸡肉送入口中的光景，取出手帕刻意发出明显的啜泣声。

    「呜、呜，没想到真寻愿意吃我提供的肉……」

    「没礼貌的是你吧？如果你端出正常的食物，我当然会吃。」

    扣除使用材料不明这一点，奈亚拉托提普做的料理其实很好吃，这是事实。不过，真寻决定不讲出这件事。

    「……少年，滋噜滋噜，因为是少年，我才会准许你吃奈亚子亲手做的料理。别忘记这一点比较好，哈呼哈呼，不然少年将会面临不乐观的结果。」

    「你到底要吃面还是要吃醋，专心挑一种吧。」

    因为热得很烦躁，所以真寻与克图格亚保持距离。不只是奈亚拉托提普难缠，这个叫克图格亚的生命体也相当棘手。而且昨天与前天，真寻基于某些原因假扮这家伙的未婚夫，还与她一起下厨、一起洗澡，最后甚至被她亲吻脸颊。

    克图格亚把奈亚拉托提普放在第一顺位，而且完全是小孩子的个性。虽然知道之前的婚约只是逢场作戏，不过真寻很难放下这段往事，现在回想起来仍会令体温上升。不对，导致体温上升的主因，应该是克图格亚源源不绝的热气。

    「……奈亚子做的乌龙面……啊哈……拉得……这么长……唔嗯……」

    真寻的懊恼不被当成一回事，克图格亚今天也觉醒学到新的玩法，看来她终于连奈亚拉托提普制作的料理都能用来发情，真寻深深觉得这个活火焰的存在本身就是一种病。

    「夏塔小弟，也要吃蔬菜喔。来，啊！」

    『咪：咪咪咪！』

    只有哈斯塔和夏塔小弟自顾自上演着用餐戏码。只要哈斯塔没有忽然向真寻求爱，便是一名察书观色又贴心的少年；至于夏塔小弟，光是存在本身便能缓和场中气氛。两者都是少数能治愈真寻内心的小动物。

    「呜呜……戒心那么强的真寻终于愿意吃肉……我还有能做的料理……没有比这更开心的事情！」

    「别感动啦，你也快点吃吧，午休时间快结束了。」

    「那当然！哎呀～不过话说回来，真是漫长呢。」

    「啊？什么意思？」

    「真寻终于也来到我们这一边。」

    喀当一声，真寻手中的筷子落地。

    「这个……确实是鸡肉吧？」

    「是的……确实是鸟肉。」

    「是鸡肉吧？」

    「是鸟肉啊？」

    「……」

    「……」

    「什么鸟的肉？你说说看。」

    「老鹰、孔雀和秃鹰的肉。」

    咚！真寻的手肘重击奈亚拉托提普的延髓。

    「真寻？这确实是地球上的鸟肉啊！」

    「我不是叫你用鸡肉吗？」

    真是不能掉以轻心的生物。这家伙的料理，果然会在最后一线背叛真寻，和原著叙述的蠕动之混沌一模一样。

    在胃里的老鹰、孔雀和秃鹰的肉消化而产生未知力量之前，真寻打算到厕所里吐个痛快。

    ***

    「真寻，为了避免在后来觉得青春时代只是一场梦，我觉得我们应该享受更多的冒险。啊，这是伴手礼蛋糕卷。」

    「我可不想再有什么冒险，也不想想至今已经保护地球几次啦？」

    放学之后单独行动的奈亚拉托提普，一回家便向真寻讲这种话，大概是又做了什么怪事而精神亢奋吧。确认收到的蛋糕卷是地球产物之后，真寻先把蛋糕放进冰箱里。

    「真寻，请听好，我们名为teenage的有限时间是不等人的，即使紧握，也会在放开的同时逐渐远离，而且……」

    「teenage……啊？十几……岁……吗？」

    「……」

    「……」

    「克子，我准你稍微烫一下。」

    「……少年，后续去对墙壁说吧。」

    「好烫好烫好烫放开我！」

    克图格亚按在真寻背上的手心热得像是熨斗，他的制服变得笔挺毫无皱折。

    「真寻，请听好，如果以宇宙虚岁来计算，我们可是名符其实的青春少女。」

    「这个制度是你现在编出来的吧？别以为凡事加上『宇宙』两字便说得通。」

    「哎哟，不准再说了！总而言之，一起来做更多能当成回忆的事情吧！」

    「你又从别的地方得到无谓的敔发……」

    总觉得即使是现在，他不仅是已留下充分的回忆，甚至应该说已留下一辈子都无法抹灭的创伤。即使如此，这个蠕动之混沌还是不满足吗？

    此时……

    「真寻，这边已经变干净了。」

    哈斯塔打开客厅的门走进来，他手上拿着散发绿色金属光泽的小型吸尘器。是那台会发出「CYCLONE!」这种超帅气声音表达自我，拥有这种无谓功能不过吸力永不减弱，宇宙唯一的气旋式吸尘器。

    『唔咿～唔咿！』

    夏塔小弟也在马头绑着三角巾、戴上口罩，身上背着一个装满打扫工具的鞍。这对小动物搭档刚才在打扫玄关与走廊。

    「连夏塔小弟都会帮忙做家事，你们却……」

    真寻狠狠瞪过去，奈亚拉托提普随即明显地移开眼神吹起口哨。这是一首只要持续相信，无论任何明天都能克服的曲子。真寻接着看向克图格亚，这家伙根本不用移开眼神，早已在玩掌上型游乐器，连看都没看真寻一眼。

    「我受到这个家的照顾，所以至少要做点事情尽一份心力！」

    哈斯塔露出耀眼的笑容如此说道。真寻很想把这段值得嘉许的话录下来，反复播放给奈亚拉托提普和克图格亚听。

    此时，收好气旋式吸尘器的哈斯塔松一口气并且轻敲肩膀。

    「累了吗？谢谢你，我来帮你按摩。」

    「啊？可是，这怎么好意思……」

    「不用客气。来，坐这里吧。」

    「唔、嗯……嘿嘿……」

    真寻向哈斯塔招手叫他过来，然后按摩他纤细的肩膀。少年的身体正如外表所见一般柔软，肌肉一点都不僵硬，甚至像是太用力对待就会弄坏，必须小心才行。或许他应该多吃点东西，让体格更加发育比较好吧？反正这家伙可以用宇宙虚岁吹牛自己才十几岁，所以还在发育期。

    因为是风属性的邪神，所以吹牛。

    「……少年，人们讲出来的点子，通常没有自己想的那么高明。」

    「不准读别人的心，你有超能力吗？」

    虽然自己也觉得这点子不怎么样，但是被人明讲仍会不好意思又火大。

    真寻在帮哈斯塔按摩的时候，奈亚拉托提普含着手指观察这一幕，接着不知道想到什么点子，忽然拿起墙角的气旋式吸尘器，猛然开始打扫客厅，态度专注得像是有某种不干净的东西附身。

    虽然要怎么做是她的事情，但吸尘器一直发出「CYCLONE!」的声音好吵。听说这个音效有几百分之一的机率会变成「疾风！」，不过真寻想再三强调，这种事情一点都不重要。

    以吸尘器打扫完整间客厅之后，奈亚拉托提普露出达成丰功伟业的表情。

    「啊啊，打扫累得我胸部好僵硬—真希望有人能帮我按摩！」

    她转过头，身体露骨地正对着真寻，挺出美丽的双峰。

    「喂，克子，奈亚子在找人按摩胸部。」

    「……我要开动了。」

    「咿？不是你啦，我是想让真寻爱抚我，你乖乖去玩魔神猎人携带版3！」

    「……我已经把集会发情任务破完了。」

    「可恶，这个游戏废人！我还在解啭长任务耶！」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……胸部好软……唔嗯……这样吗……这里舒服吗……这边……

    尖端最舒服吗……」

    「咿噫噫噫！真寻，请用你自豪的叉子插向这家伙的后脑杓！」

    「啊啊，真是的，吵死了吵死了吵死了！」

    克图格亚像是揉面团般抚摸着奈亚拉托提普的胸部，奈亚拉托提普反击想踹开克图格亚，真寻则是为此发火。这是一如往常的八阪家光景。

    这时候……

    「我回来了～哎呀，家里真热闹。」

    出门购物的母亲回来了，她双手各提着一个大型环保袋，布袋表面印着像是海中动物的图，这角色似乎叫做「ECO ECO AZARASHI」（注8）。母亲喜欢收集这种风格特异的环保袋。

    「妈，欢迎回来。今天买的东西真多呢。」

    真寻停止帮哈斯塔按摩，接过母亲手中的环保袋，生鲜食品得尽快放进冰箱才行。

    「嘻嘻，凑巧碰到行商人举办半价特卖，我忍不住大手笔采购。」

    「啊？行商人？」

    「他偶尔会在商店街的角落开店，像是钓饵材料或十字镐都很便宜，我从以前就经常受到他的照顾。」

    「……钓饵？十字镐？」

    母亲有钓鱼或登山的嗜好吗？真寻如此心想，不过这应该是和母亲的打工有关，也就是和狩猎魔物有关，所以还是不要追究吧，这样对彼此都好——主要是对真寻比较好。

    「话说回来，各位要不要现在出门一趟？」

    将买来的战利品整理完毕之后，母亲忽然说出这句话。

    「为什么？都已经是傍晚……」

    （注8 AZARASHI是海豹的日文拼音。）

    「商店街正在举行摸彩活动。因为我向行商人买了很多材料，他给我一张摸彩券，所以我去试一试手气！」

    「妈妈会这么说就是有中奖吧。中了什么？」

    「嘻嘻，中了四奖，很棒吧！」

    「这样叫做棒吗……」

    卖关子之后公布的结果，却是不上不下的奖项。只不过真寻至今都只抽到纪念奖面纸一包，所以相较之下，四奖已经算是大功一件。

    「不过我其实想抽头奖的金卡……」

    「那张诡异的卡片可以做什么？」

    「在商店街购物可以打七五折！」

    那真的很值得。在经济不景气的现在，这应该是家庭主妇的救世主。

    「摸彩……真怀念这两个字，我也经常在宇宙百货公司摸彩。基本上我是只会抽到特奖的体质，所以只要摸彩一次便会被管制进入，真伤脑筋。」

    「你别讲话，继续跟克子亲热。」

    这么说来，这家伙是可以在玩扑克牌时无限制作鬼牌的变态，摸彩时应该也差不多吧。奈亚拉托提普还是老样子，光是存在本身就是王牌。

    「所以呢，我抽到这个。」

    母亲从上衣口袋取出的东西，看起来像是某种入场券。真寻接过这张纸审视内容。

    「游泳池的免费招待券？」

    上头印着色彩缤纷、许多人挤在宽敞泳池里的照片，并且斗大写着「特别优待券」几个字。

    以四奖来说价值还算不错，不过真寻觉得抽到酱油或味噌比较好，这大概是因为真寻平常会下厨的关系。

    「喔喔，一张可以招待六个人吗？真阔气，这种优待券一般都是以四人为上限。」

    奈亚拉托提普探出上半身，从真寻的肩头看向优待券。

    既然最多六人，真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、母亲，再加上宠物夏塔小弟就刚刚好，不禁令人觉得这像是事先安排好的。

    把优待券翻到背面一看，有效期限只到今天。原来如此，所以母亲才提议现在出门。

    「期限只到今天，这只是把没用完的优待券巧立名目送掉吧？」

    「或许是这样没错，不过既然都拿到了，要去吗？」

    「游泳池啊……」

    真寻摇晃手中的优待券，不经意地轻声说着。

    真寻没有特别喜欢或讨厌游泳，只是还好而已，所以未曾主动去游泳，顶多是接受朋友的邀请一起去游泳。但反过来说，只要有人邀请他都不会拒绝。

    然而真寻的这种态度，在旁人眼中似乎是兴趣缺缺的模样，不像奈亚拉托提普刻意把身体凑过来，不只如此，连克图格亚、哈斯塔和夏塔小弟也兴致盎然地看着优待券。

    「真寻，我们去吧！反正待在家里，你也是二十四小时满脑子想着我这个妻子！如果是这种转换心情的休闲活动，我会很乐意允许！」

    「说真的，你有时候超烦耶。」

    「……真寻，游泳不会对身体造成太大的负担，而且是全身运动，所以很适合当成减肥运动喔！」

    「你们一点都不胖吧？」

    「……少年好色，不管我再怎么迷人，也不能直盯着我的身体。少年没办法克制内心的蓝色青春吗？」

    「小心我把你扔到附近的河里！你这个造成地球暖化的元凶。」

    为什么这些外星人这么想去游泳池？宇宙连这种程度的休闲活动都没有吗？以真寻的立场，他对这些家伙的生态感兴趣多了。

    「小真，我们走吧。毕竟期限只到今天，扔掉的话太可惜啦。」

    「晚饭怎么办？」

    「去那里吃不就好吗？小真不喜欢游泳池？」

    「不，我没有反对，偶尔去一次也无妨。」

    真寻如此回答之后，欢呼声响遍客厅。为什么最终决定权会落在真寻身上呢？不过，与其说是决定权，其实只是想得到真寻的同意罢了，因为这些家伙只要决定要去，即使来硬的也会拉真寻一起去。

    总之，既然大家看起来都很开心，真寻也觉得无所谓。

    「咯咯咯……我要用性感泳装迷倒真寻……」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……会穿什么样的泳装……唔嗯……好期待……」

    「我好久没游泳了，之前经常会到哈利湖游泳喔！」

    「嘻嘻，妈妈也稍微加把劲吧？毕竟我才十七岁。才十七岁。十七岁。」

    自己太过贸然答应了吗？

    希望心中的这份不安，可以轻描淡写地一笔带过。

    「喔喔，就是这里吗……」

    虽然太阳即将下山，但夜幕还没笼罩天空。在这个日夜交会的时刻，奈亚拉托提普一走下公交车就说出这句话，并且环视周围。

    赠送优待券的游泳设施，位于市区比较偏远的位置，从最近的车站也要走好一段时间才能到达。因为位于这种微妙的地方，所以不是得开车，就是得搭乘定期的免费接驳车。真寻他们选择后者。

    「哇，好大喔！」

    也难怪哈斯塔会发出感叹。这附近只有墓园，土地很便宜，奢侈使用宽敞土地的这座设施，有着堪称主题乐园的规模，游泳池分为室外和室内两种，甚至还有温泉。除了这栋建筑物之外，还盖了一栋十一层楼高的饭店，并且附设高尔夫球场。

    「我记得这里曾经倒闭过一次。」

    「咦！是吗？」

    「是啊，这里是在泡沫时代的巅峰时期完成的，不过当时就经营得不太顺利，后来盖了那栋大饭店作为替代方案，但还是无力回天，结果出资银行在经营方面出问题，这里也自行申告破产。」

    「……经济持续不景气，宇宙和地球都一样。」

    不过，这里现在已由其他企业接手，记得是关东某间糕点公司收购的。原本想说倒闭一次的设施很难重振旗鼓，不过最近电视报导「最想去的温泉主题乐园排行榜」中，这里居然得到第四名，看来现在经营得挺顺利的样子。

    总之，真寻他们是凭优待券前来的，所以没资格挑剔，只能感谢母亲的好手气。

    进入中央的建筑物，迎接他们的是宛如饭店大厅的装潢空间，大厅两侧各自是男女泳装租借区，因而什么都没带也能游泳，柜台旁边则是土产专卖店。

    「租泳装的费用也包含在优待券里，大家可以随意挑选自己想借的款式喔。」

    母亲似乎在柜台办好手续了。

    「好，先抢先赢！能够迷死真寻的泳装GET！」

    「……我要挑一件让奈亚子忍不住扑上来享用的泳装。」

    忠于欲望的两只生物跑向泳装租借区，真寻好想全力装作不认识她们。幸好现在时间已经很晚，大厅里没有其他客人，真寻对此表达厌谢之意。

    「妈妈也要去挑泳装！」

    这位一子之母莫名地充满干劲。

    「我觉得只要尺寸合适，其实穿哪种泳装都一样……」

    「对女生来说不是这样呢。」

    哈斯塔的语气异常达观，终于符合他的实际年龄。总之，真寻只要随便挑件合身的泳装即可。前往男用租借区之后，真寻随便拿一件中意的泳裤。既然是在这种地方提供租借的款式，应该不会出现什么极端奇怪的设计。

    「……嗯……不是这个……这也不行……」

    然而，对哈斯塔来说似乎不一样。他宛如来到特卖会的饿狼，瞪大眼睛反复挑选思考。

    「奈亚子她们就算了，为什么连你都烦恼成这样子？」

    「人类的成败，九成由外表决定喔！」

    「你是邪神。」

    何况来这里是要游泳，若是挑选泳装挑到没时间游泳可是本末倒置。然而对于哈斯塔来说，这似乎是不能简单带过的问题。

    这时候，大厅另一边的女用泳装租借区传来说话声。

    「连、连这种泳装都有……想说是郊区的休闲游乐中心还有点瞧不起，居然有到这种程度……不，再怎么说，还没出嫁便在真寻面前穿这个，实在是……」

    「……奈亚子……我觉得那件很好……穿那件……向前弯腰……唔哼……」

    「取悦你有什么好处？你超烦的！而且你从刚才开始一直在流鼻血，去擦一下啦！你是要在血泊里素描吗？」

    「哎呀哎呀～两位，小真和哈斯太都在，不可以挑选没节操的泳装喔。」

    「……真寻的母亲，您手上那件泳装别说节操，连布料都快没了。」

    「……少年的母亲，您那件连我都不敢领教。」

    俗话说三女为奸，不过，那边的女生组到底在做什么？尤其是母亲，拜托考虑一下自己的年龄吧。不过，真寻绝对不会将这句劝告说出口。

    想到柜台人员都听得见这段对话，真寻不禁胃痛。

    「嗯，就这件吧！」

    这边的哈斯塔似乎也挑好泳裤，决定得有够慢。有句名言说「男人的工作有八成是决断，其他的都像是附属品」，真寻觉得这句话一点也没错。

    走到大厅一看，女生组也刚好现身。奈亚拉托提普与克图格亚羞红着脸，而且避免直视母亲，相对的母亲则是肌肤莫名充满光泽，刚才到底发生什么事？

    「好，我们走吧！」

    隐约有种不好的预感掠过脑海，但真寻还是跟着带头的母亲前进。

    这里不愧是知名的休闲景点，馆内充满整洁的气息，之前去过的幻梦境温泉旅馆根本没得比。何况幻梦境那里先不提整洁问题，得先判断是否会污染精神才行。

    依照馆内的导览图，泳池和温泉浴场的面积特别大，这是理所当然的。除此之外还有游乐场、理容院、按摩院、餐厅等设施，只要不计较钱的问题就是应有尽有。以目前来说，真寻等人最优先该去的地方是游泳池，所以众人朝泳池前进。

    「那么小真、哈斯太，到里面再集合吧。」

    更衣室当然是男女有别，众人再度分成两组。真寻目送女生组离去之后，和哈斯塔进入男性更衣室。

    真寻不曾来过规模这么大的游泳设施，不过现在的更衣室似乎都会设立隔间，共享区域只有洗脸台。真寻不禁心想，明明只是脱衣服穿泳裤，有必要设计成隔间吗？事实上，真寻很快就换好泳裤，哈斯塔也是随后便换装完毕。

    「真寻，让你久等了。」

    「嗯。慢着，原来你穿成这样啊？」

    走出隔间的哈斯塔，除了下半身穿着泳裤，上半身还罩着一件连帽上衣。上衣的材质比他平常穿的黄色连帽上衣薄，而且是短袖。

    「我喜欢连帽上衣。嘿嘿，合适吗？」

    「那是用来防止晒黑的吧？为什么在室内也要穿？」

    「嗯？就这么穿着游泳啊。」

    「这是宇宙的标准吗……看起来似乎很不好游泳。」

    「唔：真寻没有其他感想吗？」

    哈斯塔鼓起脸颊表达抗议之意。这应该是他审慎挑选出来的搭配，不过到底是要穿给谁看？

    真寻轻拍哈斯塔的头，安抚他依然不满的情绪，然后从更衣室走到相通的池畔。瞬间，无法形容的芳香扑鼻而来，温热的空气中充满湿气，水流声回荡于四周，这是室内游泳池特有的气息。

    「哇啊……好宽喔！好大喔！」

    哈斯塔的眼睛闪闪发亮，真寻也有相同的感想。

    放眼望去，尽是各种不同形态的泳池，像是小孩子会喜欢的溜滑梯、连结到户外的流水池，甚至还有小型的按摩水疗池。为了纯粹想游泳的人，这里也设置二十五公尺的竞赛用泳池。记得户外还有一条全市最长的滑水道，不过天黑的现在似乎不能前往户外。何况真寻如今也不想玩那种耗费精力的游乐设施，毕竟日常生活已经很累人了。

    「哎哟，克子，放开我啦！小心我把你沉进池底！」

    此时，后方传来怒骂声，真寻转过身去。

    换好泳装的女生组站在那里。

    「小真，久等了。」

    挥手打招呼的母亲穿着连身款式的泳装，并且和哈斯塔一样套着一件连帽上衣，不过她游泳时应该会脱掉上衣吧，这点和哈斯塔不一样。

    话说回来，母亲穿的泳衣款式极为平凡，甚至令人怀疑刚才在泳装租借区听到的对话是怎么一回事。总之，真寻没兴趣盯着自己母亲的泳装，所以决定不去在意这种事。

    「嘻嘻，真寻，我的娇媚肢体怎么样？」

    向真寻抛媚眼的奈亚拉托提普，身上是两截式泳装，布料比起比基尼多一点，难道是这家伙脑中终于有羞耻心萌芽吗？围在腰间的沙滩裙则有种南国风格。

    「……唔呼……奈亚子……唔呼……掀起那块布让我看看吧？」

    看到在旁边发情的克图格亚，真寻差点滑倒。她穿着学校指定使用的深蓝色学校泳装，胸前甚至缝着名牌，印着「2-4八阪克子」，她到底是从哪里弄来的？这个活火焰在租借区做了什么事？

    「怎么样？小真，感想如何？」

    「询问儿子的感想是要做什么……」

    「真是的，小真欺负人家。」

    母亲以食指抵住嘴唇，露出失望的模样。她还是一样会展现出异于年龄的孩子气。话说回来，泳装造型应该不是给儿子看，而是给丈夫看吧？真寻完全不介意母亲偶尔离家去找父亲，甚至觉得她必须去一趟。

    「……少年，我是考虑到对于青少年的影响，所以选择这件健全的泳装。」

    「做出那么多变态行径后，事到如今你哪有考虑的余地？何况你脑中装满不健全的思想，所以完全抵消了吧？」

    「……我的少女心有点受伤。」

    如果加入她脑中的非分之想一起计算，那别说是完全抵消，根本会变成负数。何况克图格亚使出真本事的时候会更加裸露。

    「真寻，别管那个脑袋装满固态燃料的家伙，你看你看：」

    奈亚拉托提普搔首弄姿想要迷倒真寻。她的泳装和内衣一样是热情的红色，这大概是她喜欢的颜色吧。这种颜色与她相当白皙的肌肤相互辉映，使得两者更加亮眼。

    由于曾经和这家伙身体对调，即使是不可抗力也曾一起洗澡，所以真寻大致知道奈亚拉托提普的体型。然而实际看到这样的她，真寻忍不住觉得她很可爱，虽然不甘愿心跳仍逐渐加速。

    要避免发烫的脸颊被发现，并且避免注意到奈亚拉托提普——真寻如此告诫自己，不经意地移开目光。

    『咪、咪～』

    视线前方是大胆张开双脚，向真寻抛媚眼的夏塔小弟。想说刚才怎么没看到它，原来是跑进女更衣室。夏塔小弟并非平常光着身体的样子，而是穿着宛如囚犯服的横条纹全身式泳装。这里连小动物的泳装都租得到吗？

    「夏塔小弟，你这样好可爱！」

    『咪～咪咪咪！』

    它似乎博得哈斯塔的激赏。

    真寻体内莫名涌出一股疲惫感，因而冷静下来。

    「那就游个痛快吧！不过在这之前，真寻……」

    奈亚拉托提普似乎想起什么事，趴在附近的一张海滩椅上，并且将手移向背后，不知为何解开上半截泳衣的背扣。

    「呃！你……」

    从颈子到腰部，奈亚拉托提普健康白皙的美背展露无遗。

    「我想晒个健康的肤色，可以帮我擦太阳油吗？」

    「太阳已经下山了吧？」

    「没有啦……那个，我的肌肤脆弱得照到灯光也会干裂！」

    「那就变成全副武装形态，这样你在宇宙空间也能活动吧？」

    「唔唔……为什么难得有这个大好机会，真寻却不肯向前踏出一步！我都已经说可以了，就用擦太阳油当借口来摸我的胸部和屁股不是很好吗？」

    「克子，她说可以。」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……为了节省太阳油就和我对半擦吧……先擦在我身上……再抹在奈亚子身上……啊嗯……这么滑溜溜……我……我快要……」

    「油一擦在你身上就会蒸发吧！喂！你在摸哪里，呀啊～」

    明明嘴里说要节省，克图格亚却把整瓶太阳油倒在自己身上，然后抱住奈亚拉托提普，两人滑溜溜地交缠在一起，像是在邪教设施进行诡异的合体仪式。

    真是千钧一发。若是他鬼迷心窍，依照奈亚拉托提普所说，以护肤为名义触碰她的肌肤，不知道会发生什么事情。

    「哎呀，不然小真来帮妈妈擦吧？」

    「就说这里是室内啦！何况整瓶油都被克子用光了。」　　　　真寻拿起滚到脚边的太阳油瓶子轻轻晃动，母亲随即露出消沉的表情含着食指。她到底想做什么？

    忽然间，太阳油瓶子上的标签映入真寻眼帘。

    黄色标志，哈斯塔制药。

    SAN—0IL。

    「你的种族到底是怎样？」

    「这、这跟我家没关系啦！」

    如此惊悚的玩意，不可以被普通人目击。真寻回到更衣室，把瓶子妥善锁进自己的置物柜，然后来到池畔。

    「各位不用在意妈妈，尽管去游泳吧。」

    说出这番话的母亲坐在海滩椅上，不知从哪里拿出一本精装书开始阅读。虽然觉得监护人放任孩子们自己去玩不太对，不过现场有三人是用宇宙虚岁来计算，所以实际年龄应该没问题。

    只有一件事情得担心，就是这三人总会成为骚动的起点。

    「首先得做个暖身操才行。一、二！SAN、值！」

    「不准做这种危险的暖身操。你那是什么怪姿势？」

    「这个吗？这叫做『宇宙阴阳之型』，是宇宙的传统体操。」

    「啊，是喔……」

    「还有一种更高级的，叫做『宇宙天地魔斗之型』。」

    「明明是暖身操，为什么听起来像是必杀绝招？」

    「精通这种暖身操之后，攻击力至少会提高百分之一二&#63218;，一击必杀的机率提高百分之六十三。」

    「你是要跟谁战斗？」

    看着奈亚拉托提普继续表演神秘舞蹈，真寻忍不住叹一口气。只要她做出奇怪的举动，真寻就不会像刚才那样心跳加速，真要说的话算是帮了大忙。

    「……咕吼～～～～」

    「克子……这是什么奇怪的呼吸声？」

    「强化心肺功能的吐纳法。少年也要试试看吗？」

    「怎么做？」

    「……一秒钟呼吸十次，接下来连续吸气十分钟，再连续吐气十分钟。」

    「谁做得到啊，呆子！」

    「……只要精通这种吐纳法就可以坐着跳跃，不打死青蛙便能劈开青蛙底下的石头，也可以在水面上行走。」

    「等一下是要游泳吧？不是要在水面行走吧？」

    「……对美容也很好，可以永保年轻。」

    「啊啊，所以你们的外表才会一反年龄好烫好烫好烫皮肤要烂掉了住手！」

    「……少年想让青春和灰烬相邻吗？」

    紧贴在真寻背上的克图格亚手心发出异常的热度。和上次有穿衣服的状况不同，这次是直接烫在真寻的皮肤上，要是稍微晚一点挣脱，或许会起水泡。

    「夏塔小弟，走吧！」

    『咪～咪，咪：咪咪！』

    大概是童心蠢蠢欲动，做完暖身操的哈斯塔和夏塔小弟率先向前跑，目标是眼前宽敞的游泳池。

    「小心别跌倒啊。」

    「没问题……呀啊！」

    『咪～～～～』

    两只小动物很有默契，在潮湿的地砖上打滑跌倒。哈斯塔只是一屁股摔在地上，夏塔小弟则是高速旋转滑行，并且摔进池里。

    『咪！咪！咪！』

    漂亮落水的夏塔小弟，在水中拚命挣扎并且载沉载浮。

    「难道夏塔小弟不会游泳？」

    「啊，上次去温泉的时候，它也是一直待在木桶里。」

    为何这样的它却争先恐后要跳进游泳池里？只有扩果大的脑袋，思考时果然有极限吗？

    「夏塔小弟，接着！」

    哈斯塔用力吆喝，把夏塔小弟用的泳圈投入泳池。

    『呼咻～呼咻……』

    抓住泳圈捡回一条命的夏塔小弟大口喘气。

    「慢着，这个理论很奇怪。」

    「啊？理论？」

    「我问你，刚才你从哪里拿出那个泳圈？」

    「啊？从口袋……」

    就真寻所见也是如此，然而即使是迷你泳圈，也装不进连帽上衣的口袋里。虽然这些家伙平常使用的神秘科技办得到这种事，但哈斯塔现在穿的连帽上衣，可是这间设施的物品。

    『咪、咪咪～咪、咪咪～』

    无视真寻的疑问，夏塔小弟稳稳装备泳圈，像是已经忘记+几秒前的危机，开心地漂浮在水面上。看到这幅光景，真寻也息怒不想吐槽了。

    「算了，游泳吧……在这之前，克子。」

    「……怎么？」

    「你可以先下水吗？」

    「……啊？」

    「别问了，快点。」

    在真寻强烈的催促下，虽然克图格亚露出讶异的表情，还是让身体泡进泳池里。

    等待十秒。

    时间差不多之后，真寻下定决心进入泳池。

    「好～很好很好，水温刚刚好。克子，可以维持这个温度吗？」

    「……我不是热水壶。」

    能利用的东西尽可能利用，这是真寻的行事准则。

    运动当然可以锻炼身体，同时会对精神层面产生效果，就是能宣泄压力。之前在保健体育课上过适应机制的理论，这理论在此得以升华。

    最近这两个多礼拜里发生各式各样的事情，应该可以断言是发生过头。真寻总是位于事件的中心，主要是精神层面受创，所以真寻想在这里进行健康的运动，维持内心的健康。然而……

    「哎呀～脚抽筋了！好痛～真寻，为了以防万一，请你帮我按摩鲸鳗章。克子，你在摸哪里啊！」

    「……奈亚子的身体出问题，得仔细按摩才行。摸摸……哈啊哈啊……摸摸……唔哼……」

    「住、住手啦，猪头！抽筋的部位设定在脚上，不是那里！可恶，好恶心！再不收手我要控告你喔！」

    「……只要能够得到奈亚子，我不怕诉讼。何况我认识一位超级律师。」

    「太、太卑鄙了！」

    两名邪神女孩持续进行意味不明的控诉，要和她们两人沟通真是难如登天。

    若在公共场合吵成这样子，一般来说都会引来工作人员，但是外星人自豪的方便结界在这时登场了。现在这时段本来就很微妙，泳池中没什么游客，所以没人察觉到真寻这群人的嬉闹声。

    只有外表是美少女的两人穿着泳装，在泳池里交缠在一起，一般来说这应该是养眼的场面，但要是随便乱看，麻烦的担子将会落在自己身上，所以真寻极力避免看向她们。

    『咪～』

    大概是有泳圈之后变得大胆，夏塔小弟优雅地漂浮在水面上。

    真寻忽然想到某种可能性，试着闭气潜入水底。与夏塔小弟放松的马肚不同，水面下的鸟脚正在拚命滑水。这只珍禽异兽是天鹅吗？

    啾噜噜噜噜。

    「嗯？」

    真寻浮出水面后，上方传来一个神秘的音效。想说是发生什么事情而抬头一看，只见哈斯塔坐在池畔，娇小的双手按着肚子。

    「……啊呜。」

    哈斯塔脸红害羞地低下头，这一幕令真寻想到一件事，转而看向室内附设的时钟，内心的推论接着得到证实。

    「哈斯太，你饿了吗？」

    「呃、那个……嗯……」

    哈斯塔像是要掩盖肚子饿发出的声音，以双脚打水溅起水花。

    确实，如果是平常，现在早已是吃晚饭的时间。很现实的，察觉到这件事后，真寻也觉得有点饿，何况打从刚才开始，他一直在进行全身运动。

    「嗯，回去找妈妈吧？我也饿了。」

    「对、对不起，真寻，对不起！」

    这样道歉只会令真寻为难，他觉得这个弟弟应该培养出更为坚毅的态度才行。不过，要是倔强得和另外两个食客一样，只会让真寻觉得烦躁。那两个家伙已经不是坚毅，早已达到傲慢的等级。

    「喂，你们两个，差不多该……」

    「哎哟，烦死了！这样很难游泳吧！」

    「……我和奈亚子像这样穿着泳装。正因穿着泳装，奈亚子和我才会发情吧？」

    「啊？你鬼迷心窍讲这什么话？」

    「……奈亚子和我一样，只能以裸露肌肤发泄自己的欲望。」

    「啊啊，别管那两个家伙。」

    在泳池里以肌肤接触进行对话的奈亚拉托提普和克图格亚，还是扔着让她们自己解决比较好。真寻极力避免刺激到她们，应该说避免被她们发现，静静上岸准备溜走。

    「夏塔小弟，过来。」

    『咪～』

    哈斯塔也朝着浮在水面上的夏塔小弟招手，把它从泳池里抱起来。真寻带着这对小动物搭档回到母亲的身边。

    母亲还是一样躺在海滩椅上，充分享受阅读的乐趣。

    「妈，你从刚才起一直在看什么书？」

    「哎呀：小真，欢迎回来。这个吗？这本小说是《最后的晚餐》，主角是战斗机驾驶员。他正要享用特大五分熟沙朗牛排时，只吃一块就接到紧急出击的命令，结果在这场战斗里被击坠战死，是一部非常悲伤的故事。」

    「非常悲伤……吗？」

    「妈妈已经重看好多次。」

    母亲如此游说着剧情概要。不过，只是这样的内容，就能写成母亲手上那本厚厚的精装书吗？而且依照母亲的说法，感觉她所说的悲伤并不是指战争，而是主角未能吃到那份牛排。

    「哎，不管了。妈，差不多该吃晚餐了吧？」

    「哎呀，已经这么晚了吗？对不起，我没注意到。咦，奈亚子她们呢？」

    「暂时让那两个家伙独处吧。不提这个，现在该怎么办？先换装吗？」

    「不过，你们等等还想继续游泳吧？夏塔小弟，对不对？」

    『咪！咪～咪～』

    母亲蹲下来问道，夏塔小弟则开心地蹦蹦跳跳。明明没有泳圈就会溺水，但它似乎还游得不过瘾。

    「如果要在馆内的餐厅吃饭还得换衣服，这样一来一往很费时。」

    「这也没办法吧？」

    「不过，我雕才有去逛一下，发现对面有一个简餐区喔。」

    换句话说，似乎可以直接在泳池附近用餐。户外的市区泳池经常有这种服务，没想到这里连室内泳池也有这种设施，真是方便。

    「我吃什么都好。」

    「我也是！」

    『咪～』

    全员一致通过后，一起前往简餐区。

    简餐区位于远离泳池、不太会沾到水的某个角落。像是活动会场的区域，以隔板架设出三个摊子，摊子前面摆着类似露天咖啡座的桌椅，两侧以类似热带树木的植物装饰，那应该是假树。

    看向三个摊子上方的价目表，有薯条、汉堡、热狗堡等快餐，也有拉面、乌龙面和咖哩，甚至有井饭和定食，与其说是摊贩更像餐厅。

    「各位，怎么样？要吃什么？」

    「嗯～咦，也有章鱼烧……慢着，啊！」

    真寻不由得放声大喊，夏塔小弟吓得脚底打滑翻滚一圈，但真寻无暇在意这种事。

    「小真，怎么回事？」

    母亲如此询问，但真寻没有作答，而是大步走到摊子前方。

    他笔直注视着摊子里正在以铁板制作章鱼烧的人物。对方似乎已经发现真寻，但仍面不改色地翻动章鱼烧。

    「欢迎光临，八圾真寻。」

    「露希，你怎么会在这里？」

    站在摊子里的美丽女性，正是克苏鲁股份有限公司前任游戏事业总部总经理兼第一硬件研究开发部部长——露希·吉斯顿。

    「哎呀，露希小姐，你在这里工作呀？」

    「露希小姐，晚安。」

    『咪～』

    「慢着，大家应该先质疑一下吧？」

    这群家人对于突发事件的适应力太强了。

    「露希小姐，你原本的摊子呢？」

    「是这样的，我有一位客人是这里的老板，他好像很喜欢我做的章鱼烧。所以前几天我收摊的时候，他问我要不要来这里开店。」

    「这是什么发达之路？」

    像是走在路上忽然被挖掘的偶像一样。

    不过露希的章鱼烧受到真寻家人的一致好评，实际上应该是很好吃。站在经营团队的立场，会希望尽可能增加吸引游客的要素，真寻能够体会这种心情。但真寻并不想吃这种食材产地与SAN值都不明的章鱼烧。

    「但我也喜欢摆路边摊，所以每周只来这里开店两天。」、

    说出这番话并看向铁板的露希，在真寻眼中有着充实的感觉。之前在拉莱耶对峙时，即使撇除她是敌人的立场，她看起来仍是眼眶泛黑、模样不太健康，但现在她的肌肤紧致且泛着光泽。

    脱离上班族生活之后，她似乎连身体都回春了。

    「我决定要吃露希小姐的章鱼烧！」

    哈斯塔充满活力地举起手向母亲说道。

    「这样就好吗，哈斯太？是晚餐耶。」

    「嗯，我喜欢露希小姐的章鱼烧！」

    「这样啊……呵呵，谢谢你。」

    虽然露希的视线落在铁板上，表情看起来却挺开心的。

    卡尔克萨计算机娱乐事业总裁的儿子，以及克苏鲁股份有限公司的前任职员——哈斯塔与克苏鲁希，双方无论在触手……更正，在职业和种族立场都水火不容，站在一起却宛如一幅画，不像同为对立种族的奈亚拉托提普与克图格亚，不管经过多久都没有半点长进。

    「来，吃的时候小心别烫到。」

    「谢谢！」

    露希洒上柴鱼粉和海苔粉，加上美奶滋并附上红姜丝。哈斯塔满脸笑容地接过这份刚烤好的章鱼烧，战战兢兢吹凉之后开始享用。

    真寻点了最大众的咖哩饭，母亲则是点一份炒面和夏塔小弟分着吃。所有人都穿着泳装，使得这一幕晚餐光景颇为特别。

    以路边摊来说味道挺不错的。用餐完毕之后，众人将餐具送回对应的摊子。

    「感谢招待，好好吃！」

    哈斯塔这番话，令露希不禁开心地点了点头。他们这样看来，很像是年龄有段差距的姐弟，总令人会心一笑。所谓的人际关系，只要有心肯定能够改变。不对，他们应该说是邪神关系。虽然字面看起来如此，却不是非常讨人厌的字眼。

    「嗯～既然已经吃过晚餐，那再去游一下吧！」

    「哎呀，剐吃饱立刻运动，这样对身体不太好耶。」

    「我有想到这一点，所以只点小份的章鱼烧。」

    八分饱是最健康的饮食习惯。而且，以学生的状况来说，吃过午餐的下午第一堂课经常是必须长跑的体育课，所以他们即使餐后立刻运动也不成问题。

    这就是年轻。

    不过，要是在母亲面前夸耀自己很年轻，这种孩子似乎会被修正，所以真寻非常自重。俗话说祸从口出，这世界上有这么一段悲剧，某名男性只是因为名字被误认是女性，便使今后的人生急转直下。

    「露希小姐不游泳吗？」

    忽然间，哈斯塔向摊子里的露希提出这个问题。露希的穿著和在市区摆摊时一样，绝对不是可以下水的衣着。但她的种族是克苏鲁希，真寻觉得她应该能以这身装扮在水中自由活动。

    「我不是来玩的，是来工作。」

    「这样啊……」

    「为什么会问这个问题？」

    「嗯……因为我觉得，大家一起玩比较好玩。」

    「……这样啊。」

    露希轻声回答之后，继续进行清理铁板的工作。露希说的没错，不能只顾自己方便，就把还在工作的她拉来一起玩，何况以这名女性的个性，似乎没办法相处得很融洽。

    「那么露希小姐，工作加油罗。」

    「也请女士玩个尽兴。」

    「哈斯太，回去吧。」

    「嗯，露希小姐，再见！」

    看到哈斯塔活力十足地挥手，露希虽然颇为忙碌但仍挥手响应，这幅光景为真寻带来莫名的安心感。众人接着离开简餐区。

    他们回到原来的地方。然而——

    「……奈亚子……你看……湿成这样……我……进入泳池就……一直这样……唔思……」

    「既然是在泳池游泳，会湿掉是天经地义的事吧！唔，可恶，你这个社会底层的生物，差不多该从我的生活圈完全消失了！」

    奈亚拉托提普和克图格亚还在打闹，与真寻等人刚才离开之前的构图一模一样。不过只有奈亚拉托提普怀有攻击意志，克图格亚只是在进行求爱活动。闹成这样也没有惊动周围的游客，这就是结界厉害的地方。

    「那些家伙还在闹……即使不吃饭，她们还是可以正常活动吧？」

    对她们来说，进食或许不是必备行为，而是嗜好。地球的饮食似乎也被当成娱乐看待。

    「你越是发情，我对真寻的攻略越是徒劳无功！你应该已经察觉了！克子，你的主线剧情已经结束！」

    「……所以就不需要我吗？只为奈亚子萌芽的这份心意，你要舍弃吗？」

    「克子，已经没有你的戏分！你的戏分在昨天结束了！」

    「……不对，我现在还是位居主角地位。」

    双方各自坚持着莫名其妙的主张。不同生物能够毫无误会地相互理解，果然只是一种理想。

    「好吧，克子，事到如今就来分个高下！要是没在这时候做出了断，蠕动之混沌可会名声扫地！看我的宇宙CQC加强版！」

    似乎是再也无法忍受，奈亚拉托提普以行云流水般的动作，在下一瞬间，混沌的柔肤化为混沌的装甲。

    「那个笨蛋居然在公共场所变身！」

    要是在这种地方动真本事，不知道地球建筑基准的防震结构能撑多久，一个不小心，真寻等人都会被活埋。

    得想办法安抚克图格亚才行，如此心想的真寻看向另一边。

    「……明白了，我也让你见识我充满干劲的灼热联组吧。」

    克图格亚的红色双眸发出犀和的目光，紧握双拳抬头看向天花板，她身边逐渐冒出灼热的空气缓缓摇曳。

    「唔喔喔喔，好烫！」

    某人的叫声传入耳中，真寻看向声音传来的方向。

    至今在泳池游泳的其他游客开始争先恐后地上岸，像是要逃走一样沿着池畔奔跑。由于原本就很少的其他游客已经离开，周遭只剩下八扳家的成员。

    真寻知道异状的源头。泳池水面咕噜咕噜冒着泡，并且扬起袅袅蒸气，加上刚才游客的叫声——肯定没错，是克图格亚的热气令水温迅速上升。

    池水以克图格亚为中心沸腾，真寻有种泳池水位正缓缓下降的错觉。不，这不是错觉，实际上泳池的水确实在蒸发。

    克图格亚的热量持续以等比级数提高，最后池水全部蒸发得见底。真是恐怖的灼热联组。

    「连克子也……为什么那两个家伙老是老是老是老是这样啊！」

    偏头痛发作了。如果真寻内心绽放着花朵，现在肯定大好评枯萎中。

    「克子，我再来还要扁你几次？我再来还要修理你和你的机动炮台几次？真寻什么都不肯对我说，告诉我吧，克子。」

    慢着，真寻应该已经要奈亚拉托提普住手无数次，这家伙的耳朵只听得到对她有利的话语吗？这种耳朵扔掉算了。

    各自使出真本事的奈亚拉托提普与克图格亚，已经处于一触即发的状况，在这种地方认真对决，损害金额根本无法想象。

    「对了，哈斯太！快把那两个家伙处理一下！」

    在宇宙小学时代，能够以实力阻止奈亚拉托提普与克图格亚打架的哈斯太就在这里，现在正是他发挥当年本事的最佳时机。

    「唔、嗯……咦？」

    可是，哈斯塔的视线从真寻身上移开，似乎是看向真寻身后。在这种状况下，到底是什么东西引得哈斯塔分心？

    真寻转头一看，那是一幅完全出乎预料的光景。

    「咦！露希？」

    那是刚才还在简餐区摆摊的露希，吉斯顿。然而真寻现在看到的她，与刚才有着完全不同的装扮。

    「这、这样……可以吗？」

    露希居然换上泳装。

    而且是小花图案的粉红荷叶边比基尼。

    「呃，这是什么打扮？这次要用角色扮演来招揽生意吗？」

    「……八扳真寻，看来你需要接受再教育。无法洞察话题走向的人，必须遭到排除。」

    即使露希这么说，真寻仍无法理解她为何会做出这种奇特的行径。

    「露希小姐，你为什么换衣服？」

    「哈斯塔，这是你说的吧？你说大家一起玩比较好玩。」

    「……咦？唔，嗯……我曾说过……」

    这是他们离开简餐区时的对话，真寻也有听到。所以，露希真的接受哈斯塔的邀请过来玩吗？

    「所以，我提早收摊换装过来。」

    「咦！那么……」

    「要游就快点，不游泳我就回去了。」

    「我、我游，我要游！」

    哈斯塔猛然回神，反复点头允诺，像是拚命要留住露希，但真寻希望他可以先等一下。

    「喂，哈斯太，你不在的话，要怎么阻止那两个家伙？」

    「露希小姐，走吧！」

    真寻的制止徒劳无功，哈斯塔牵着露希的手踏出脚步。

    「这样……很奇怪吧？我不知道这种时候该怎么穿，你只要笑就可以了。」

    「没那回事，你穿这样很好看！」

    「这、这样啊……」

    真寻完全束手无策，看着他们宛如姊弟的和乐背影，消失在池畔的另一头。

    到底是怎么一回事？

    为什么来到这里，会使得他们两人的配对路线成立？

    不，真寻当然觉得哈斯塔和露希相处融洽是件好事，也觉得对立种族之间的嫌隙能像这样逐渐冰释很有意义。他视为弟弟的哈斯塔能把「喜欢真寻」这种毫无建设性的情感转移到异性身上，身为哥哥的真寻也感到欣慰。

    但是，真寻希望他能看一下时间和场合。除了黄衣之王哈斯塔，还有谁能阻止奈亚拉托提普和克图格亚？

    太大意了。早知道会这样，应该把叉子带到池畔才对。发生克音的事件后，真寻想要对奈亚拉托提普和克图格亚好一点，难道这种佛心只是一种错误吗？

    不然，现在去更衣室，把「清爽体验用」的随身盒拿来吧。正当真寻如此心想的瞬间——随着滴答声，某种东西滴到头上，大概是天花板的水珠。不过这里又不是澡堂，泳池的湿度应该不会造成这种现象。

    滴答、滴答、滴答滴答，水珠越滴越多，在这种状况中，真寻恍然大悟。

    克图格亚刚才做出什么事？她让泳池的水蒸发了。那么，蒸发的水跑去哪里？经过一段时间之后凝结成水珠，气体在空中化为液体并且落到地面。

    现场下起倾盆大雨，水量有一个游泳池那么多。这已经不是水滴，而是宛如豪雨冲刷着池畔的地砖。

    「啊啊，真是的！我还是去拿叉子吧！」

    「唔～只要阻止她们两人就行了吗？」

    「是啊，所以才需要叉子……咦？」

    后方的母亲如此搭话，使真寻转过身去，接着哑口无言。

    「这样吗？那妈妈稍微努力一下。」

    母亲不知何时脱掉连帽上衣。如果只是这样还没什么好惊讶的，真寻之所以怀疑自己的眼睛，是因为母亲的泳装上围着类似皮带的物体。

    从两侧肩膀绕到腋下的皮带呈现H字形，右手臂和左大腿也绑着一圈皮带，皮带表面有一整排插槽，收纳在插槽里的是反射室内灯光散发着暗沉光芒的银叉。

    ——是叉子。

    「妈、妈妈，那是……」

    「那么，就来赚一票吧……哎呀，糟糕，老毛病又犯了。」

    看到母亲害羞舔嘴唇的模样，真寻确定了——「就来赚一票吧」、「老毛病」这些话的意思，肯定是指母亲的特殊打工，也就是和大学时代的教授与同伴们进行的狩猎活动。

    如同奈亚拉托提普拥有全副武装形态，克图格亚拥有交叉炽焰机制，这套装备正是母亲的战斗形态。

    母亲从皮带插槽抽出几把叉子，缓缓走向依然在交战的奈亚拉托提普她们。

    「克子！除了我之外没有其他主角！邪神全都是配角！你和哈斯塔也都是配角！」

    「……我还没有承认自己是配角。」

    「——好了，细数你们的罪孽吧。」

    「事到如今哪数得完！等一下，啊……」

    「……到昨天为止是99822，咦？」

    当奈亚拉托提普与克图格亚察觉到有个神秘声音介入两人白热化对话的瞬间——

    「啊呜！」

    两名邪神的惨叫声重迭。这也是当然的，因为母亲特制的叉子，插在奈亚拉托提普和克图格亚的脑门上。

    「不行喔，你们两个，这里是公共场所。」

    「剌刺、刺进去了！叉子刺进去了！」

    「……少、少年的母亲？」

    「呵呵，我来稍微教训一下坏孩子。」

    「咿！这、这已经不是稍微教训的等级吧！」

    「……少年的母亲，对不起，这都是太阳的错。」

    两人以额头紧贴着池底拚命求饶，然而母亲用她美丽的手指，从大腿皮带的插槽里流畅地抽出叉子。

    「我的叉子数量和小真不一样，共有二十六根，你们能撑到什么程度呢？」

    「NO！NOOOO！」

    「……啊啊啊啊啊啊！」

    真寻转身向后，在胸口画着十字。

    两个蠢蛋的惨叫声，在无人的池畔空虚回荡。

    ***

    「唔，已经九点了，玩得挺晚的。」

    从回程接驳车看向窗外，夜幕已经完全笼罩城市。刚才游完泳还冲了澡，自然而然就拖到这么晚。

    「小真，今天玩得好开心呢！」

    坐在身旁的母亲露出微笑，真寻则是敷衍地点头。确实玩得有一点点开心，不过身体和精神的疲劳程度远胜于此。

    「呼……呼……」

    『咪……咪……』

    隔着走道的另一边座位，玩累的哈斯塔和他大腿上的夏塔小弟，已经先一步殷程前往梦乡。

    他们身旁则是不知为何一起搭车的露希。

    露希露出温柔的表情，宛如梳理般轻轻抚摸熟睡哈斯塔的金发，这一幕令真寻觉得她像是哈斯塔的姊姊或母亲。

    「呵呵，改天大家再一起来玩吧。」

    「……嗯，说的也是。」

    真寻露出苦笑，看向后方的座位。

    「……这里好热啊。唔，出不去。喂～请让我出去，有人吗？」

    「……对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……」

    被母亲教训而精神崩坏的两个蠢蛋，和乐融融地坐在一起，不过肯定会在回家之前恢复平时的模样吧。只是她们平时的正常行径就很疯狂。

    总之，平安收场就好。

    真寻任凭公交车晃动身体，并且强忍着呵欠。

第七卷 5.Yuggoth Attacks

    没想到居然会有这一天。

    真寻以不敢置信的心情看着这一幕。

    「呜～咳咳咳！咳、咳咳！Vincent van Gogh!」

    他的视线前方是躺在床上猛咳嗽的奈亚拉托提普。

    这里是通称为「美塔领域」的断续时空，奈亚拉托提普在八阪家打造的房间。虽然出入口是储藏室，不过内部就像这样，有着近乎一房一厅的宽敞空间，以单人房来说大得反常。

    八阪家所有人都众集在这里看向奈亚拉托提普的床。

    「是感冒呢。」

    母亲轻声说出决定性的结论。

    早餐已经上桌，但奈亚拉托提普迟迟没有来到客厅，大家觉得不对劲前来一看，就见到现在这情况。

    「咳咳、咳咳咳！Judekka Gottsuo!」

    「你到底是怎么咳嗽的？」

    明明正常咳嗽就好，真搞不懂她为何要提高音效的难度。

    哔哔哔的尖锐电子合成音效响遍室内，母亲听到后便掀起奈亚拉托提普的棉被。奈亚拉托提普睡衣胸前的钮扣解开，使得肌肤若隐若现，不过这看起来不像是故意的，所以真寻努力保持平常心避免胡思乱想。

    母亲抽出奈亚拉托提普腋下的体温计审视温度。

    「哎呀，好厉害，九十度耶。」

    「呃，这样血液不会沸腾吗？」

    如果是全身宛如热量聚合体的克图格亚也就算了，不过依照至今碰触的厌觉，奈亚拉托提普的体温应该和地球人相同。意思是她再怎么样都拥有邪神体质吗？

    「呜呜……这是我奈亚子一生的败笔……」

    奈亚拉托提普窝囊地轻声说着，语气带着鼻音，而且气喘吁吁，脸颊火烫，眼神看起来似乎没有定焦，丝毫没有平常咄咄逼人的样子，这种温顺的感觉反而新奇。

    「为什么会感冒……难道是因为昨天去游泳？」

    「或许吧……哈、哈、哈啾大邪神！」

    「不准打这种奇妙的喷嚏。」

    说到导致感冒的原因，真寻只想得到昨天那件事。仔细想想，这应该是奈亚拉托提普一直全身湿答答，没擦干身体就长时间打闹的结果。

    「不过克子没感冒吧？」

    「……我可以调节体温赶走病毒。」

    「补充，笨蛋不会感冒。」

    「……少年，你其实讨厌我吗？」

    克图格亚皱眉露出悲伤的表情凝视着真寻。

    这家伙明明一副对奈亚拉托提普专情的态度，却会兴致一来就向真寻伸出触手。真希望她别这样，因为男生这种生物，会因为一些小事而误会。

    「怎么办？地球的药对奈亚子她们有用吗？」

    「我觉得地球应该没有治疗九十度高烧的退烧药。哈斯太，记得你有很多药吧？有没有对奈亚子有效的药？」

    哈斯塔的口袋里随时都有诡异的胃肠药，以及真寻不想吃的晕车药，那么应该也有感冒药。

    外星人就应该服用宇宙的药品。

    「我看看……『达贡之力』是在喝酒之前吃的……『旧神』是治疗心悸和呼吸不顺……『修格斯BB』是维他命……」

    虽然早已知道，但这种药品阵容真是诡异。

    话说回来，哈斯塔的连帽上衣也好、奈亚拉托提普的衣服或克图格亚的裙子也好，这些家伙的收纳技术未免太好了。

    「奈亚子，你自己的常备药呢？就是你在我上次感冒时原本想用，奈亚拉托提普星代代相传的那种药。」

    「哎呀，小真，你曾经感冒吗？」

    「嗯，妈妈不在的时候感冒的。」

    「那个……呃呼呃呼、FF fourteen！抱歉……那种药因为法令修改的缘故，现在不能服用，所以我扔掉了。」

    「你原本想把那么危险的药用在我身上啊！」

    真寻打从心底庆幸自己没有吃那种药。

    「……退烧的最好方法是流汗。奈亚子，你好好流汗吧……我会……和你一起睡……来咕啾咕啾吧……从后面从前面部可以……我会吸收奈亚子的感冒病毒，所以奈亚子就用宝宝的原料……和我交换吧……唔嗯！」

    「住手，你这蠢蛋。」

    克图格亚摩擦大腿内侧，并且想钻进奈亚拉托提普的被窝，真寻则是朝她的后脑杓施加一记手刀。奈亚拉托提普再怎么样都是病人，如果克图格亚乱来导致她的病情恶化将会更加麻烦。

    「只能等待奈亚子自然退烧吗？」

    「似乎是这样……呜呜，真没面子……」

    「要是你昨天正常游泳不就行了？谁叫你每次都要做奇怪的事情。」

    「如果面前有一条即将攻略失败的路线，一般都会想要亲手挽回吧？」

    「你也该适可而止，别再用数值测量人际关系。」

    真难判断这个生物是否处于虚弱状态。

    「十二个冰袋不到三分钟就全灭……」

    母亲脚边散落着装水的袋子。这是在使用前释放着寒气，却被奈亚拉托提普额头高温融化的冰袋残骸，真不愧是九十度的体温。但是，现在不是讲这种话的时候，这样子奈亚拉托提普没办法顺利降温。

    「……用我的亚弗姆·扎。」

    克图格亚手心向上轻声说着，随即手心出现发出青白色光芒的球体。与平常使用的机动炮台颜色相异的这个东西，是同为克图格亚星人眷属的亚弗姆，扎，拥有极地的寒气，不像是火焰邪种会有的随从。

    克图格亚将这个球体装进袋子，再放到奈亚拉托提普的额头上。

    「呼……稍微舒服一点。」

    「……太好了。」

    「你真的很方便。」

    要加热或冷却都是易如反掌，如果每个家庭都有一个克图格亚，应该会对家计很有贡献吧？

    美中不足的地方是伙食费将会暴增。

    「虽然打从心底抗拒，但我姑且道个谢吧。克子，我要杀了你。」

    「你所属星球的道谢，是地球所谓的杀人预告吗？」

    一瞬间还以为她是为了掩饰害羞才口出恶言，但这肯定是真心话。奈亚拉托提普一如往常，对克图格亚毫不留情。克图格亚难得为奈亚拉托提普着想而那么做，真寻不禁对此感到无比同情，并转头看向克图格亚。

    噗咻！

    鼻血以喷雾状放射而出。

    直到前一刻都洁白无比的棉被，现在化为鬼哭神号的地狱光景。

    「……奈亚子……向我道谢……哈啊哈啊……幸好有录下来……事不宜迟今晚就拿来用……唔哼……」

    原来如此，那样做确实可以害她大量出血而死。如果这一切都在算计之中，奈亚拉托提普真是个非常恐怖的家伙。此外有件事差点忘了提，原来克图格亚平常都会随身携带录音笔吗？看来今后不能乱讲话。

    「看样子应该没办法上学，奈亚子今天好好休息吧，我会帮忙打电话向学校请假。」

    「什么！可是难得要和真寻进行宝贵的校园事件……」

    「不行，太勉强的话，会康复的身体也不会康复。」

    「是啊，奈亚子，要赶快好起来喔！」

    哈斯塔似乎是打从心底关心奈亚拉托提普，和那个想趁着她感冒虚弱时展开攻势的克图格亚大不相同。

    奈亚拉托提普看向真寻。虽然是求情的视线，但即使如此，也不能让病人上学。

    「你死心好好睡觉吧。」

    「连、连真寻都这么说……」

    「要是病情恶化该怎么办？别害我担心。」

    「真寻有在担心吗？」

    「唔……哎，算是吧。」

    明明只是轻声做个补充，但奈亚拉托提普仍敏锐地听到这句话，眼睛闪闪发亮。真寻说出口之后才感到极为不好意思，因而改以爱理不理的语气响应。

    「这样啊……嘿嘿……」

    奈亚拉托提普开心露出羞涩的笑容，水汪汪的双眼和泛红的脸颊，使真寻不由得脸红心跳。

    要是直视她，心情似乎会出现奇怪的变化，因此真寻转头回避奈亚拉托提普的视线。

    「……少年，不准扔下我径自提升奈亚子的好感度。」

    「你是哪个游戏的GM吗？」

    「……相对的，少年可以攻略我。」

    「你到底在讲什么……」

    克图格亚不知道是在开玩笑还是真心这么说，并且扬起眼神看向真寻。见到她眼中明显表达着好感，真寻的心又乱了。克音回去的现在，明明已经不需要再伪装成未婚夫妻，真搞不懂她这么做是什么意思。

    「可恶的克子……我还是得上学……弗……弗……fiction!」

    这声喷嚏听起来像是虚构的喷嚏。

    「安分一点吧，我们会尽快回来。有空的话可以打电话……啊，在学校不能讲电话，但你可以传简讯给我。」

    「唔唔……没办法。」

    奈亚拉托提普不太甘愿地点点头闭上眼睛，以棉被盖住鼻子以下的部位，看来她终于认命了，真是个麻烦的病人。

    「……那我也要请假，我要照顾奈亚子。」

    「不行喔，克子，学生的本分是念书。」

    「……少年的母亲，可是……」

    「你在这里会害我的发烧更严重。我现在就觉得好闷热，你快给我消失。」

    「……奈亚子……因为你不想把感冒传染给我吗？」

    「你这个纵火犯，能不能赶快死一死啊？」

    奈亚拉托提普恐怕是打从心底感到厌恶，克图格亚却把这种举动解释成关怀的样子，因而开心地羞红脸颊，或者该说是在发情。

    「小真，你们去吃早餐准备上学吧，差不多快迟到了。奈亚子，你想吃乌龙面还是稀饭？」

    「唔……那就稀饭。」

    「好的，等我一下喔。」

    母亲以轻盈的脚步离开房间。

    「我们走了，你好好休息。」

    「奈亚子，保重喔！」

    「……即使我不在，你也不要一个人做。无论如何都想要的话，打电话给我。」

    「呜呜……感冒是孤独的战斗……甚至将这个世界燃烧殆尽吗……」

    众人各自问候奈亚拉托提普之后便离开房间。

    回到客厅时，真寻向站在厨房的母亲说：

    「妈，奈亚子就拜托你了。」

    「呵呵。」

    「怎、怎么回事？」

    「嗯？我想说小真很担心奈亚子嘛。」

    「这、这是误会！要是她的感冒传染给我会很麻烦，而且要是地球又发生事件或状况，战力会不够……」

    「好的好的。」

    看到母亲温柔的微笑，真寻不得不把要说的话吞回去，逼不得已换个话题。

    「话、话说回来，妈在找什么东西？」

    真寻想到刚才在自己搭话之前，母亲正在翻找冰箱里的东西，而且她的侧脸看来似乎在烦恼某些事。

    「啊，没错，我想做滑蛋粥帮奈亚子补充营养，不过昨天忘记买蛋。」

    明明买了十字镐和捕虫网等大量物品，却忘记买这个重要的食材。

    这时候……

    『咪～』

    一个灰色影子在厨房飒爽登场。

    那是夏塔小弟。

    「怎么回事，夏塔小弟？想吃饭吗？」

    真寻提问，但夏塔小弟摇摇马头表达否定之意，并且以莫名英挺的表情，充满自信地「咪～」了一声。

    接着夏塔小弟右转向后，翘起可爱的尖臀，马头很有节奏地上下摆动。

    『咪……咪……』

    声音宛如从喉咙里硬挤出来，全身微微颤抖。

    这一幕让真寻有种强烈的似曾相识感。这个动作他不是没看过，记得那时候的夏塔小弟，为了提供协助而试着下蛋……

    蛋——现在这一瞬间，做稀饭欠缺的材料。

    「慢着！夏塔小弟！暂停，暂……」

    真寻想要阻止，然而为时已晚。

    波波波！

    伴随着宛如香槟开瓶的声音，蛋从夏塔小弟的屁股……

    「……我什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到什么都没看到这样就行了！」

    真寻从脑中的动画文件夹，删除难得一见的夏塔小弟产卵过程。

    「夏塔小弟，你好棒喔，这样就可以做出好吃的稀饭。对了，既然有三个蛋，要不要拿两个煎成荷包蛋当早餐？」

    「只有这件事千万不要，拜托！」

    真寻断然拒绝。

    感觉实在不对劲，不知为何心神不宁——早上的班会时间前，真寻心中冒出这种想法。从离家抵达学校直到现在，他一直都是如此。

    真寻知道原因，这是因为应该坐在邻座的那家伙没来。

    平时明明觉得很烦，可是一旦像这样看不到人，反而因为过于安静而浮躁。原来教室里的视野这么好吗？

    「早安，八圾同学。咦！奈亚子呢？」

    身后传来打招呼的声音，真寻不用回头也知道，那是本班不想对外人自豪的喇叭嘴——暮井珠绪。

    「那家伙感冒请假。」

    「咦，这样啊？那八阪同学为什么会来上学？」

    「啊？」

    「女朋友请病假的话，应该陪在身旁无微不至地照顾她才正常吧？」

    「呆子！谁是我女朋友！这样哪里正常啊！」

    因为珠绪说出奇怪的意见，真寻不由得龇牙咧嘴地威吓她。

    「因为……克子，你说对吧？」

    「……珠绪说的对，我还是现在早退。」

    「不行，妈妈会生气。」

    「……呜。」

    「不会有问题的，因为不只有真寻的妈妈，夏塔小弟也在家啊！」

    哈斯塔轻拍克图格亚的背安慰她。感觉这名少年协调人际关系的功力越来越好。

    「我不是这个意思。」

    「啊？」

    「真是的，八圾同学，拜托你啦，你要好好陪在奈亚子身边珍惜她才行，不然我就没有立场可言了。」

    「啊？这跟暮井有什么关系？」

    真寻不懂为何与珠绪有关而反问，随即珠绪瞇细眼睛凝视着真寻，维持数秒之后叹一口气耸了耸肩。

    「……当我没说吧，就这样罗。」

    珠绪说出这番莫名其妙的话，回到自己的座位上。这家伙还是一样，只说自己想说的事情，根本不管别人要不要听。

    钟声在对话结束之后响起，级任导师走进教室。

    既然奈亚拉托提普不在，今天的课程应该会很顺利。

    就这样风平浪静直到放学后，真寻依照约定直接返家。

    「小真，欢迎回来。」

    「我回来了。奈亚子怎么样？」

    「不是很好。虽然有食欲，但是她一直没退烧。」

    看来会是长期抗战。

    「……我去奈亚子的房间看看。」

    「我也要去！」

    「奈亚子今天应该一直很孤单，就在不被传染感冒的前提下尽量陪她吧，小真也是。」

    「嗯……我会的。」

    这是两码子事。担心病人是天经地义的事，并不是因为对方是奈亚拉托提普的缘故。比方说，即使克图格亚或哈斯塔卧病在床，真寻也同样会担心。何况奈亚拉托提普曾经在真寻感冒时帮忙照顾，他还有这一份人情要还，所以在意奈亚拉托提普的病情不是什么奇怪的事。

    虽然真寻也不知道自己是在对谁解释，总之还是带着克图格亚和哈斯塔走上二楼。

    他把储藏室门上的转盘对准奈亚拉托提普的图示，然后转动门把。

    「还好吗？奈……」

    「帅啊啊啊啊啊啊打到拜亚基稀有种的黄珠啦啊啊啊啊啊啊啊！」

    奈亚拉托提普站在床上，握拳摆出胜利姿势。

    她手上拿着掌上型游乐器。

    「你……在做什么？」

    「咦……」

    真寻开口询问之后，奈亚拉托提普转头看向真寻等人，像是现在才发现他们。

    接下来的数秒钟，房内充斥着寂静。

    最后，奈亚拉托提普静悄悄坐在床上，然后钻进被窝里。

    「咳咳咳，啊～好难受，根本无法起床。」

    「你该不会其实在装病吧？」

    「没礼貌，我是在体弱多病这方面也位居顶点的蠕动之混沌！」

    这应该不叫位居顶点，而是屈居底层吧？

    「给我好好躺着，你不是还没退烧吗？」

    「唔唔……不小心就打一场了。」

    「……少年，拜亚基稀有种的黄珠，只有百分之一的机率能从切断的尾巴打到，奈亚子会为此兴奋也是在所难免事。不过，我已经有二十颗。」

    「你玩了几百个小时啊？」

    只要是游戏，这名火焰邪神就会发挥超越人智的力量。

    「奈亚子，我买了香蕉，要吃吗？」

    「我要吃我要吃！」

    『咪～咪～』

    「啊哈，夏塔小弟也来一根吧！」

    主仆享用着熟透的香蕉。正如母亲所说，食欲旺盛是最好的事情。

    「话说回来……感冒的夜晚就会回想起以前欺负的克子……不知道那家伙现在怎么样。」

    「……我在这里喔。」

    「而且现在才下午四点。」

    她终于开始逃避现实，果然还处于高烧错乱的状态。

    「……奈亚子，虽然没有感冒药，但我调配了营养剂Great old one。而且我做成软糖以方便服用，你拿去吃吧。」

    「你什么时候做出这种玩意？」

    「……午休时间借用家政教室做的。」

    想说吃午餐时怎么不见人影，原来克图格亚跑去家政教室做软糖。为了心爱的奈亚拉托提普，这种不辞辛劳的态度值得赞赏。

    克图格亚的手心捧着她刚才提到的营养剂。

    糖果表面刻着某种花纹。仔细一看，那与其说是花纹更像图案。真寻从克图格亚手心拿起一颗糖确认图案。

    「我说克子……这是什么图案？」

    「……那是奈亚子。」

    「咦？原来这是人脸？我还以为是格尔尼卡之类的。」（注9）

    如果仔细端详，确实可以解释为人脸轮廓，但是五官扭曲得恰到好处，有一种惊悚的感觉。

    所以，像是头顶的地方凸出来的那条线，应该是奈亚拉托提普那撮天线头发吧。

    「……顺带一提，商品造型来自这张图。」

    克图格亚递出一张纸，上头画着奈亚拉托提普可爱的Q版脸蛋，和储藏室门上转盘的房间图示一样。

    可是，克图格亚完成之后，却变成这种邪神糖果。

    「这已经是全能脸蛋改造王，不过是由好变坏。」

    「……现实还没达到理想，即使如此还是只能继续奔驰。来，奈亚子，吃下这个恢复活力吧！这是草莓口味，很好吃喔。」

    「谁要吃这种玩意啊！你自己负责处理掉！」

    无论是谁，应该都会有相同感想。虽然对于制作糖果的克图格亚过意不去，但是食物还是要注重外观，不然即使味道或营养价值再好也不会被接受。

    「……啊……嗯……把奈亚子……舔舔……唔嗯……这是奈亚子的味道……舔舔……啾噗……咕啾……奈亚子的这里……好甜好好吃……嗯嗯……」

    克图格亚果然发情了。她一边动着嘴，一边以双手抱着身体露出恍惚的表情。看样子即使把这家伙赶回行星保护机构也不会有人抱怨，应该让她和克音一起接受总部监视比较好吧？

    （注9「格尔尼卡」是毕加索的战争画作。）

    这时候……

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    室内响起神秘的歌声。

    「怎、怎么回事？」

    「啊，不好意思，是我的手机在响。」

    「怎么这次改成人声歌曲？」

    「很不错的一首歌吧，曲名叫『来自犹格斯的使者』，是一首老歌。」

    「够了，我没问那么多。」

    要是她擅自解说，似乎会成为伏笔，有点恐怖。

    唔喔喔～喔喔～

    唔喔喔～喔喔～

    哒、哒啦啦啦、哒～

    「这次又是什么？」

    「……我的手机。顺带一提，这首歌叫做『达贡的誓言』。」

    「你也不准埋伏笔。」

    而且这是曾经听过的歌曲，更加令真寻反感。记得是母亲被露希带走、众人前往拉莱耶搭救，在中途遇见达贡时的战斗音乐。

    不过，既然这两人几乎同时接到电话，真寻只想得到一种可能性。

    「唔，是课长打来的。」

    「……我也是。」

    「果然吗……」

    行星保护机构打电话给两人时，从来没有一次是风平浪静的状况。新事件发生的预感，使得真寻的身体颤抖。

    「课长您好，什么事？」

    「……又有不明生命体入侵地球吗？」

    每次都是这种模式，行星保护机构差不多该认真检讨地球的防卫网，为什么反复让敌人趁虚而入呢？

    「地点是北极啊，降落的地点真奇怪。」

    「……明白了，立刻过去处理。」

    两人同时结束对话。

    「你们的组织有在工作吗？」

    「没礼貌，看到我们在地球的活跃应该就明白这点吧？」

    「换句话说，行星保护机构就是这么随便，非得要让你们在地球活跃表现才能解决问题。」

    最初听到的冠冕堂皇大义名分已经无影无踪。记得只有行星保护机构和宇宙联合认可的业者才能来到地球吧？真寻很想告诉他们，不要做出这种剧情无法连贯的设定。

    「总之要出任务了，目的地是北极圈。」

    「你打算抱病出任务？你还没退烧耶。」

    「是没错，不过……」

    「不能交给克子和哈斯太吗？」

    地球圈最强的火焰邪神，以及拿出真本事的话其实技高一筹的风之邪神。这样的搭档应该不会输给大部分的对手。

    「唔唔……可是……」

    「奈亚子，你还是休息比较好，我会连奈亚子的份一起努力！」

    「……即使没有奈亚子，我加上哈斯太应该可以应付。」

    「唔……明白了，我姑且向课长知会一声。」

    奈亚拉托提普操作手机之后，将手机贴着耳朵。

    「……少年也要来。」

    「呃，我也要？我很明显不是战力吧？」

    「只要真寻在场，我就会涌出力量喔！」

    这是克图格亚曾经说过的支持效果吗？

    「我想你们已经忘记我是保护行星的原住民，居然每次都拖着我一起行动……」

    「……我会以生命为代价保护少年。」

    「不，这是当然的吧？」

    「……少年会为我生宝宝，我绝对不能让少年死掉。」

    「你用我听得懂的语言讲话好吗？」

    真寻真的感觉到自己的贞操危机。

    「我、我绝对会保护真寻！」

    哈斯塔也像是要对抗般握拳力陈。有他们两人保护肯定是安全的，虽然理性能够理解这件事，但本能不知为何却有所抗拒。

    「是、是的，我身体有点不舒服，所以这次的任务请交给克子和哈斯塔。啊，哈斯塔？是的，他是我朋友，各方面能力都很强，非常好用……更正，是非常可靠的人。咦？所以要把哈斯塔登录为行星保护机构的帮手吗？明白了，那我等您的后续联络。」

    结束对话之后，奈亚拉托提普阖起手机扔到枕边。刚才她应该是和上司交谈，不过真寻听到对话内容有某些令他在意的部分。

    「刚才说哈斯太怎么了？」

    「要把他登录为行星保护机构的非正规特务，手续办妥之后会跟我联络。」

    「啊？非正规？」

    「就像是附属在我们正规特务底下的助手，拥有等同于正规特务的权限，所以今后行动时可以更放得开。」

    「我觉得目前已经很放得开……」

    真寻觉得即使维持现状也没有任何问题。总之这么一来，即使是非正规特务，哈斯塔也是行星保护机构的相关人员。至今游走于法律边缘留在地球的他，能够得到公认的名分，应该算是一件好事。

    「……那么少年、哈斯太，出发吧。」

    「虽说要出发，不过要怎么去北极圈？」

    「……请夏塔小弟帮忙。」

    『咪！』

    神秘的珍禽异兽蹦蹦跳跳，像是等待这句话很久了。八坺家的可爱宠物，可以成为翱翔天际的交通工具，即使会打从心底害怕夜魇，应付克图格亚星人的机动炮台时却有超强战力，目前依然搞不懂这只生物的立场。

    「我退烧之后会随后跟上。」

    「有人说过，感冒在即将康复的阶段最危险，若是得意忘形病情会恶化的。」

    「可是……」

    「别说话了，你乖乖躺着吧。」

    让依然想要开口说话的奈亚拉托提普躺在床上后，真寻拿起枕边装着亚弗姆，扎的袋子，放在她的额头上降温。

    「嗯……就这么一直没康复或许也不错。」

    「为什么？」

    「因为真寻会比平常还要温柔好多。」

    「唔……克子、哈斯太、夏塔小弟，出发吧！」

    奈亚拉托提普脸上浮现放松的笑容。真寻无法正视这样的她，像是逃避般离开房间。

    来到走廊之后，真寻背靠着墙壁做个深呼吸。

    真是的，自己肯定有问题，居然会觉得奈亚拉托提普很可爱。明明至今被她害得吃尽苦头，内心一角却不知不觉将她视为普通的女孩。

    像是克音事件也一样。为什么自己会用那种回想起来就觉得丢脸的温柔话语，安慰那个哽咽啜泣的家伙？

    看来SAN值终于所剩无几。

    「……少年？」

    「真寻？」

    『咪？』

    两人加一只走出奈亚拉托提普的房间。真寻装出原本的表情摇摇头，避免内心被看透。

    「没事。好，出发吧，不然那个家伙又会闲到发慌做出怪事。」

    目的地是入侵者所在的北极圈。

    这次的事件真相究竟为何？

    ***

    「……差不多快到了。」

    众人位于巨大化的夏塔小弟背上，在海面上飞翔。

    由于目的地是北极，所以气温低得非比寻常，幸好母亲有先调配一种温热的饮料给真寻喝。

    这是使用辣椒调配的饮料，喝下去可以抗寒，母亲之前到寒地打工时很爱喝。

    或许是饮料里满是母亲的爱情，因而明明只穿制服来到北极圈，真寻却丝毫不觉得冷。而且调配饮料的材料都来自地球，比奈亚拉托提普之前提供的「再冷也不会冷死的药」实用太多。

    「不过，北极有地方降落吗？这里和南极不一样，并没有大陆吧？」

    「……降落在冰山上就好。」

    「不会被你的热气弄沉吗？」

    「……我的火焰少女心有点受伤了。」

    「那里好像怪怪的！」

    哈斯塔伸手指着某处。

    那里浮着一座足以称为小岛的冰山，哈斯塔说那里怪怪的，是因为这座冰山的颜色明显和周围不同，应该是透明的冰山却染成红色。如果其他冰山也一样，那还可以接受这种现象，然而只有这里不同就有问题了。

    「入侵者在那里吗？」

    「……夏塔小弟，到那里。」

    『叽叽叽叽叽咿！』

    一阵怪声刺入耳中。夏塔小弟恢复为原本夏塔克鸟的形态，发出的叫声宛如利爪刮玻璃的声音。真寻希望它要叫之前通知一下，不然根本来不及捣住耳朵。

    夏塔小弟笔直朝着神秘的红色冰山振翅飞翔。

    「喂！那个……」

    逐渐接近目的地之后，真寻总算知道冰山变红的原因。

    不是因为冰块是红色的。

    而是冰块上面，数量惊人的某种东西是红色的。

    「……要降落了，两位抓好。」

    克图格亚向夏塔小弟示意，夏塔小弟随即朝红色冰山急速下降，抵达冰山上空后再缓缓垂直降落。确定真寻等人全部下来后，夏塔小弟恢复为原本的宠物体型。

    在这么近的距离便能看得很清楚。

    环视整座冰山，满满都是红色的奇妙生物。这种生物的身体很长，大约有两公尺，整体的轮廓宛如昆虫，看似躯体的细长部分有好几对像是昆虫的节足。但是，生物的背上有着宛如蝙蝠翅膀的器官，躯体除了节足之外，还有像是蟹螯的前肢，没有整合的感觉。

    最夸张的是头部，很像超市经常盒装贩卖的鸿喜菇，而且宛如灯饰般发出各种颜色的光芒。

    可能是甲壳类，可能是菇类，也可能两者皆否。

    「这是米·戈耶！」

    「哈斯塔，原来你知道吗？」

    「嗯，和Yogoogle的图片搜寻结果一模一样。」

    哈斯塔似乎用咿呀板查过了。哈斯塔是个活在现代的孩子，但他过度信任网络情报，令真寻有些不以为然。

    不过，这次居然是米·戈。

    米·戈别名「犹格斯的来访者」，依照克苏鲁神话的描违，是来自冥王星的外星种族，想得到地球的矿物资源。据说米·戈拥有一种技术，可以将人类大脑放进圆筒型装置，就这样活生生带着走。

    「米·戈不是你们原本要在幻梦境酒店做成料理的食材吗？」

    「……少年只记得这种不必要的事。」

    「不准推翻设定！」

    没想到十几天前就已经埋好伏笔。

    此时，放眼望去满满的米·戈忽然从中央分成两群，宛如摩西过海般从深处登场的，是比周围米·戈大十倍左右的个体，体长将近二十公尺，一看就知道是这个集团的首领。

    「不准妨碍我们的工作。」

    「咦……」

    这个声音直接在脑中响起。

    那应该是眼前巨大的米，戈传来的声音。

    「我们不会危害地球原住民，只是前来采掘而已。」

    「采掘？慢着，原来真的是按照原著设定吗？真稀奇。」

    居然会觉得按照原著比较稀奇，真寻不禁感觉自己被奈亚拉托提普他们荼毒得很严重。

    「……这里是保护行星，你们有得到行星保护机构的许可吗？」

    听到克图格亚如此询问，巨大米，戈的头部宛如霓虹灯一般耀眼闪烁。

    「哼，订立没多久的行星保护条约和我们无关，我们打从中生代便看上地球的资源并开始采掘。」

    说到中生代，那是恐龙还在地球称霸的时期。原来地球从太古时代便引起宇宙的注意，真是一颗罪孽深重的行星。

    「可是，就算这样，我觉得也不可以乱挖。」

    「这对我们来说一点都不重要。上次前来时，我们将这片北极大陆挖掘殆尽，之后不得已只好撤退。不过，这次我们要将整颗地球挖干净。」

    「等一下，你说北极……大陆？」

    「嗯，我们在侏罗纪前来的时候，这里原本是块大陆，不过因为我们挖掘过头，所以整块大陆都不见了。」

    「开什么玩笑，混账！」

    到底要怎么挖，才能把整块大陆弄不见？而且，如果北极原本真的有大陆，不就完全颠覆地球的地质学说吗？

    「……为什么不惜这么做，也要得到地球的矿物资源？」

    「哼，虽然我不认为你们能理解我们的深谋远虑，但还是告诉你们吧。」

    「用四行讲完。」

    「地球埋藏着优质稀土。

    宇宙的稀土价格正在飘涨。

    我们要独占地球的优质稀土大赚一笔。」

    「我明明从一开始就贴心准许你用四行说明，为什么只在这时候用三行！而且这哪里深谋远虑啦！你们的动机每次都是钱钱钱吧！」

    「这、这小子怎么忽然生气？」

    「……只是老毛病。」

    真寻的血压瞬间达到临界点，不用喝热饮也不怕冷了。话说回来，这次的米，戈没有从一开始便埋下难懂的伏笔，也没有巧立名目，直接承认是为了赚钱而来，这是前所未有的类型。

    「无论如何都不要妨碍我们。我们是从冥王星专程前来进行采掘之旅，所以要把这颗星球彻底挖干净！」

    这段宣言总算令真寻兴起危机意识。既然这些家伙曾经将北极大陆挖到不留痕迹，那要是采掘行为遍及全球，就不只是资源枯竭的问题，而是这颗行星将会没有地表。只有这件事非得阻止不可。

    「克子、哈斯太，收拾那些家伙！」

    「唔，嗯！」

    「……我展现真本事的时候到了。」

    「克子，别把这座冰山融化掉啊！」

    「……好严苛的现实。」

    「果然要妨碍我们吗？可恶的小子们！大家给我上！」

    巨大米·戈一声号令，手下的矿工米·戈们的头部器官同时闪烁，大概是接收到攻击指令，类似甲壳类的螯喀喳作响。

    「我来帮忙采掘吧，不过……你们会变成两半！」

    哈斯塔啪一声弹响手指，结果最前排的米·戈真的变成两半。因为是风之邪神，所以弹指便能产生风刃的样子。

    他嘴里说要帮忙采掘，却是见一个杀一个、见两个杀一双，这副模样印证了哈斯塔星人「邪恶皇太子」这个别名。

    啪叽、啪叽啪叽、啪叽！

    哈斯塔冲进米·戈群中，宛如跳舞般不断旋转，朝着四面八方射出真空之刃，每次动作都斩断米·戈，在冰岛上迭起尸山。幸好那种宛如昆虫的身体不会喷出体液，不然就会变成血腥的分尸场面，一不小心便令人留下心理创伤。

    「……这是我的赠礼。」

    克图格亚则是说出这句话后，从裙子里放出好几架机动炮台，朝米·戈集团发射热线。头部被机动炮台光线射中的米·戈融解成泥状，在冰山表面留下思心的痕迹。

    「克子，开始吧！」

    哈斯塔啪一声合起手掌，在前方制作小型龙卷风。虽说是小型龙卷风，但已足以吞噬十几只米·戈。

    「……合体攻击。」

    克图格亚的机动炮台飞进龙卷风里，夹带火焰卷动的火炎流完成了，这看起来简直是严重天灾的缩影。

    削掘冰山表面缓缓前进的火炎流，将米·戈接连卷到空中，并且在落到冰山表面之前化为黑炭粉碎。

    「……虽然我刚才说要收拾对方，但你们的行径是屠杀吧？」

    「……少年，只要是为了正义，人们会无止尽残酷下去。」

    「你的行动原理应该是性欲吧？」

    总之这是正当防卫，请行星保护机构不要过问。

    话说回来，真寻实际感受到米·戈有多弱了，哈斯塔与克图格亚从刚才就一直恣意蹂躏敌人，对方甚至没有做出反击。不过，实际上只是这两人强到作弊的程度，米·戈还来不及反击便被消灭。

    设定为无敌的阿劳猿、受到非暴力空间保护的克图格亚星人之后，真寻还以为接下来也是无法单纯以实力战胜的敌人，但米，戈只是数量多而已。原本因为奈亚拉托提普感冒而担心战力不足，但以现状来看，本次事件似乎可以迅速解决。

    「到此为止，可恶的家伙们。」

    此时，巨大米·戈的心电感应传话，再度在脑中响起。

    「事到如今求饶也没用喔！」

    哈斯塔杀气腾腾地挺胸回答，现在的他非常适合讲出这种坏蛋台词。他如今和奈亚拉托提普与克图格亚一样，是行星保护机构的杰出特务。

    「小子，你们没看到这个吗？」

    明明手下遭到残杀而陷入困境，巨大米·戈却自信地举起手。宛如螃蟹一样以甲壳素包覆的螯，夹着某种灰色物体。

    仔细一看……

    『咪！咪！咪！』

    「呃！夏塔小弟？」

    它为什么会在那种地方？真寻不由得转身向后，这才发现原本位于身旁、恢复为宠物大小的夏塔小弟不见了，不知何时落入敌方手中。

    「我有看到，你们是搭乘这家伙过来的吧？换句话说，要是没有这家伙，你们就回不去。」

    对方说中了。要是没有搭乘夏塔小弟，三人不可能渡海而来。听说克图格亚的亚弗姆·扎也能当成交通工具，不过是限定单人搭乘；哈斯塔虽然有拜亚基，却因为换装配件的问题，目前无法在大气层内飞行。

    因此，那只被抓的珍禽异兽，正是真寻他们的生命线。

    「喔！小子们不准乱动，要是接下来你们敢稍微轻举妄动，这家伙的脑袋就会和身体唱再见Bye Bye。」

    『咪～～～』

    「怎、怎么这样！夏塔小弟～～～」

    堪称挚友的搭档被抓，使哈斯塔无力地跪倒在冰面上，克图格亚也不甘心地紧皎嘴唇。真寻同样不想牺牲夏塔小弟打倒米，戈。虽然把地球的矿物资源和八圾家的宠物放在天秤上衡量不太对，但是有人说过，人命比地球还有份量。

    「你们在那里乖乖看着，欣赏我们的采掘之旅！兄弟们，尽管挖个痛快！挖掘我们的上位素材！」

    巨大米·戈发号施令之后，属下米·戈的头部同时闪烁，无数成员同时让自豪的蟹螯喀喳作响，摩擦甲壳的声音宛如波涛般传开，原来蟹螯就是挖掘的工具。

    以克图格亚和哈斯塔的实力，应该可以将这些家伙全数消灭，然而，这件事必须以夏塔小弟为代价。而且，即使顺利除掉米·戈，他们该如何渡海返家也是个问题。

    但是，如果在这里坐视米·戈进行采掘之旅，矿工的魔掌迟早会伸向全球。事态一分一秒逐渐变得紧迫，行星保护机构这时候还在做什么？难道不会增派特务过来吗？

    怎么办？

    该怎么做？

    正当真寻的额头浮出汗珠时，制服胸前口袋里的某样东西传出震动。他一瞬间以为是手机收到简讯，但手机一如往常放在裤子口袋内。既然这样，放在胸前口袋里的东西是什么？

    真寻瞒着米·戈，悄悄将手伸进胸前口袋里。指尖传来某种坚硬的触感，真寻将这个物体拿出来。

    拿出来的东西正是黑色结晶体，奈亚拉托提普的力量来源。它有时候会成为夏塔小弟的补给品，有时候会为真寻阻挡雷射与深海水压。奈亚拉托提普吩咐他必须随时带着不离身，神秘的能源聚合体。

    「好烫！」

    在真寻手中不断震动的结晶体，表面温度逐渐升高。达到手拿不住的高温之后，真寻不由得扔开结晶体。

    「那边的！在做什么！我不是要你别动——」

    在巨大米，戈恫吓的瞬间，掉到冰上的黑色结晶体发光了。不对，眼前的情景不知道是否该形容成发光，总之结晶体内部开始释放类似黑色波动的东西，浓密到阳光都无法穿透的漆黑帘幕逐渐扩散。

    真寻似乎曾看过这幅光景。

    在这片深邃无比的黑暗中，三颗鲜红如火的眼睛看向这里。

    对了，真寻想起那个成为一切开端的事件。前往拉莱耶打倒想要绑架真寻进行人口买卖的犯罪组织时，真寻首度看见这幅光景。

    燃烧的三只眼。

    「我，驾到！」

    全副武装形态。

    奈亚拉托提普如此高呼，并且撕裂黑暗现身。而且像是一开始就进入最高潮一样，她身穿漆黑的铠甲。

    「呃，你怎么会在这里？从哪里冒出来的？」

    「真是的，真寻，你忘了吗？只要藉由这颗黑色结晶体，我随时可以来到真寻的身边啊！」

    「咦？是这种设定吗？」

    「……就是这种设定。来，请好好收着。」

    奈亚拉托提普将黑色波动完全平息的结晶体，随手放入真寻的口袋。

    「奈亚子，你的身体状况还好吗？」

    「嗯，我已经稍微退烧了。而且依照推测，你们似乎陷入危机，我可不能继续乖乖睡觉。」

    奈亚拉托提普耸肩示意，并且转身面对米·戈集团。

    「可恶，我不是命令你们不准轻举妄动吗？愚昧的家伙们，没看到这个吗？」

    巨大米·戈高高举起螯，夹在螯上的当然是大家最喜欢的珍禽异兽夏塔小弟。

    「……因为夏塔小弟被抓，所以我们没办法攻击。」

    「原来如此，是这么一回事啊。」

    没错，虽然奈亚拉托提普前来增援的现在，战力应该不成问题，但是基于道德，他们还是无法攻击米·戈。

    「哼，这样就明白了吧？只要这家伙在我手中，你们便束手无策——」

    「我的宇宙CQC强化版，完全原始又恐怖之祖先相传的超中型倒地炮！烧尽一切吧！」

    奈亚拉托提普的双拳相并直指前方，接着射出一道又粗又大的雷射炮。挖碎冰面横扫全场的光线，瞬间吞噬米·戈集团并将其融解。

    从右扫向左，再从左扫向右，最后上下晃一晃。

    原本米·戈的红色占八成、冰面的白色占两成的视界，奈亚拉托提普只以一招就让颜色比例对半。

    「啊啊啊啊！你做什么！夏塔小弟被当成宠质耶！」

    「那、那个小子说的没错！你这家伙，不想要这家伙的命吗？」

    真寻与巨大米·戈超越立场和种族，携手共同做出批判，但是，奈亚拉托提普缓缓摇了摇头。

    「我和夏塔小弟来往这么久，它是我最爱的宠物，我非常了解那孩子的想法。」

    「啊？」

    「那孩子肯定在想：『别管我，为了保护地球，请连同我一起将敌人消灭吧。』呜呜，真是牺牲奉献的眷属……」

    『咪？咪咪？咪咪咪！』

    「可是夏塔小弟在狂哭耶！它应该是在断然否定吧？」

    「真是的，真寻，再怎么看，那都是喜极而泣吧？0K……夏塔小弟的牺牲，我收卜了！」

    「啊，喂，慢着！」

    奈亚拉托提普无视真寻的制止，冲进米·戈集团。完全不在乎夏塔小弟死活的突击身影，令真寻脑中浮现「邪魔歪道」这种字眼。

    奈亚拉托提普来到存活的米·戈集团最前排，并且高举拳头。

    「怀抱着对真寻的爱，击出！这是我的宇宙CQC强化版另一种恐怖！断罪的——咦？」

    这时候，朝着眼前米·戈挥去的拳头落空了，只见奈亚拉托提普居然双脚一软跪坐在冰上。

    「奈亚子？」

    哈斯塔的叫唤徒劳无功，奈亚拉托提普居然解除变身，这到底是怎么一回事？难道米·戈拥有特殊技术，能够解除奈亚拉托提普的全副武装形态？

    「呜……忽然剧烈运动，发烧变得更严重……」

    「你这个呆子！」

    要是团队里有人不顾后果擅自行动，将会造成所有人的困扰。这就是典型的例子。

    「吓、吓我一跳，不过看样子，你没办法随心所欲地行动。兄弟们，把她围起来！」

    巨大米·戈一声令下，属下米·戈们将奈亚拉托提普包围起来。

    「……奈亚子！」

    「要我说几次！不准动，不然我连这丫头的脑袋也砍下来。」

    「……唔！」

    克图格亚踏出一步要拯救最爱的奈亚拉托提普，却被巨大米·戈抢得先机出声制止。继夏塔小弟之后，连奈亚拉托提普都成为人质。

    真寻等人完全束手无策。

    「没错，这就是所谓的自知之明。兄弟们，继续进行采掘之旅吧！虽然人数稍微减少，不过放心，无须在意，大家尽情成为爆钻小英雄！如果挖到发光的护身符，别忘记拿过来给我。」

    似乎是感触良多，巨大米·戈的头部变化成各种颜色，而且那成为暗号，使得残存的米，戈举起双螯拍打。

    完蛋了吗？

    地球将会被这些家伙毁灭吗？

    「可恶，要是没感冒……Fo……Fo……Foundation！」

    奈亚拉托提普打出一个像是财团的喷嚏。

    这时候，原本包围奈亚拉托提普的米，戈们，忽然一起猛然向后退，在三公尺远的地方挤在一起，头上闪烁着红光，看样子很明显是在警戒奈亚拉托提普。

    然而，现在的奈亚拉托提普已经解除变身，别说是以雷射扫射，甚至没有力气站起身。为什么敌方会如此过度反应？明明只是因感冒而动弹不得的病人……

    感冒？

    真寻曾经看过这种剧情演变。

    对了，记得是之前看过的某部古典科幻名作。

    来自火星的外星人，以高超科技令地球陷入濒临毁灭的状态，但外星人在最后全部灭亡。

    原因是——外星人对地球的微生物毫无免疫力。

    巨大米，戈刚才提到，他们曾经在太古时代降临地球，将北极大陆完全挖光。不过，这也可以换个方式解释：他们挖完北极大陆之后，逼不得已撤退了。

    当时顺利进行的采掘之旅被迫中断的原因。

    奈亚拉托提普剐才打了喷嚏。

    米，戈害怕得拉开距离。

    ——换句话说，这些家伙当时是因为感冒，所以才被迫撤退吧？

    「奈亚子！你朝着周围拚命咳嗽打喷嚏看看！」

    「啊？」

    「先别问原因—尽可能朝着米·戈！」

    「这、这样啊……Bugh、Bugh！Bugh Konzern!哈……哈……啪啾！」

    奈亚拉托提普连续发出难以名状的咳嗽和喷嚏，每次都使得米·戈的头部，宛如错乱般变成眼花撩乱的颜色。

    肯定没错，真寻的推测正确。

    当时真寻之所以感冒，而且现在奈亚拉托提普之所以厌冒，一切都是耐心埋到现在的伏笔。

    真寻如此心想。然而……

    「兄弟们不用怕！我已经为你们做过预防接种！」

    「咦……」

    巨大米，戈说出令人难以置信的话。光是这句话，便使属下米·戈头部的警戒色彩变浅。接着，集团里有一只米，戈战战兢兢走向奈亚拉托提普，任凭咳嗽和喷嚏的洗礼。

    接着是十几秒的寂静。

    米·戈没有发生任何异状。

    「咦咦咦咦咦咦咦咦？」

    真寻放声大喊。

    怎么可能，原来这不是伏笔吗？准备就绪到这种程度却不管用，真的可以有这种事吗？而且对方居然先做过预防接种，这是在防治新流感吗？

    确认同伴平安无事之后，其余的米，戈开心地跳来跳去，头部闪耀着七彩光芒，再度包围奈亚拉托提普。

    「怎、怎么办，真寻？」

    「你问我怎么办……呃，这个……」

    「……少年，怎么办？」

    「那个，我也不知道该怎么处理……」

    身为移动工具的夏塔小弟，以及身为战力的奈亚拉托提普均受制于对方，同时也先全封锁己方的攻击手段。

    真寻原本只抱着轻松的态度参加这项入侵者讨伐任务，没想到会被逼进这种绝境。

    应该为了地球牺牲奈亚拉托提普他们吗？

    不能这么做。

    不明白这种事情的大人，连地球都能面不改色地消灭掉。

    完全无计可施、束手无策。

    ——然而，救星总是从没营养的地方伸出援手。

    「只要能够独占地球的稀土，我们便能夺下宇宙半导体技术的霸权——唔？」

    巨大米·戈的心电感应传话忽然中断。

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    神秘的旋律在冰山上回荡。

    依照真寻的记忆，没多久之前刚听过这首人声歌曲，记得是奈亚拉托提普手机的来电钤声，而且设定为行星保护机构的上司——课长来电时的钤声。因此，现在播放的这首歌，应该来自奈亚拉托提普的手机。

    这么说来，记得课长要把哈斯塔登录为非正规特务，手续办完之后会回电给奈亚拉托提普。

    不过，居然在这么紧急的时候打来，课长不能看一下气氛吗？

    正当真寻咂舌的时候，围住奈亚拉托提普的最前排米·戈猛然用力摇头。宛如鸿喜菇的头部一下红一下蓝，令人眼花撩乱地变换着颜色，而且没有固定的规律，看起来毫无法则。

    最后……

    砰！

    最接近奈亚拉托提普的米·戈群，身体同时爆炸了。

    「咦……」

    「啊……」

    真寻和巨大米·戈都不晓得发生什么事，只能发出毫无意义的声音。

    奈亚拉托提普似乎连接电话的力气都没有，来电铃声持续从口袋里传出。

    砰砰！

    又有好几只米·戈的身体爆炸。

    这幅光景，使得真寻再度从记忆里挖出一部影片。那同样是科幻电影，是对刚才那部火星人袭击地球的古典科幻名作致敬的作品，同样是火星人以超级科技侵略地球，同样让地球落入恐怖的深渊。

    而且，外星人同样在最后全部灭亡。

    这不是因为外星人对地球的微生物毫无免疫力。

    —而是地球某一首西部风格老歌的频率，会令侵略者的大脑爆炸。

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    奈亚拉托提普的手机依然响个不停。

    记得她说这首老歌的歌名是……

    ——「来自犹格斯的使者」。

    换句话说，就是米·戈。

    「好难懂！这次的伏笔太难懂啦！」

    无聊到令人昏倒的剧情安排，令真寻不由得放声大喊。

    然而他没空计较这些了，要反击的话只有现在。

    「……少年，那是怎么一回事？」

    「喂，克子，你知道那首歌吧？你也用最大音量播放那首歌！」

    「……咦？我没有那首歌……」

    「现在买就好！喂，哈斯太，你也用咿呀板下载！」

    「啊？呃……那个，好的！」

    两人连忙操作行动装置，完成购买程序并且下载完毕之后，克图格亚与哈斯塔高举起自己的行动装置。

    SHALALA～LA。

    砰！

    SHALALALA!LA。

    砰砰！

    SHALALA～IA。

    砰砰砰！

    SHAIAlALA～LA。

    砰砰砰砰！

    在小小的冰山上，忽然举办起一场难以名状的演唱会。

    为歌曲打节拍的是米·戈的爆炸声。

    而且不只是属下，领导者巨大米，戈也不例外。虽然和部属相比是较有抵抗力，但巨大米·戈也痛苦地扭动身体。

    「唔咕咕……别再唱歌了！」

    SHALALA～LA。

    「别再……唱歌了……」

    SHALALALA～LA。

    「别、别再唱了！」

    SHALALA～LA。

    「别再唱了！」

    SHALALALA～LA。

    「地球的蝼蚁们！住嘴！不准唱！」

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    「不准……」

    SHALALA～

    SHALALALALA～

    「不准唱！」

    SHALALA～LA。

    SHALAlALA～LA。

    「！！！」

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    「不……」

    SHALALA～LA。

    SHALALALA～LA。

    「！！！」

    SHAlAIA～

    SHALALALALA～

    「…………」

    巨大米·戈停止动作，双手无力地下垂，被螯夹住的夏塔小弟拚命拍动翅膀并成功脱逃。巨大米·戈的头部已经没有任何光芒，呈现宛如死亡的灰色。

    接着……

    「为什么……我们会败给这种歌……」

    与至今相比显然虚弱许多的心电感应，在真寻脑中响起。

    这是巨大米·戈的遗言。

    全长夸称有二十公尺的巨大身体，发出「磅」一声特别响亮的声音爆炸。米·戈炸碎的身体，落在冰山表面便宛如融化般消失。

    真寻示意之后，克图格亚与哈斯塔各自操作行动装置停止播放歌曲。

    就这样，觊觎地球贵重矿物资源的歹徒全军覆没。

    ***

    「为什么每次的结局，都像是故意安排一样无聊透顶……」

    真寻一回家就垂头丧气。

    「呜呜……这是我奈亚子一生的败笔……」

    「你一生到底有几次败笔？好，要上楼了。」

    真寻向身后的奈亚拉托提普说道。

    他正背着双脚无力的奈亚拉托提普。

    「明明飒爽登场，却造成真寻的困扰，有够丢脸……」　　　　「不过，最后是靠你的来电铃声突破困境啊。」

    真搞不懂伏笔会埋在什么地方。该不会是有一双看不见的邪神之手，为了将平凡无奇的事情当成伏笔而引发事件吧？虽然这样是本末倒置，但真寻最近不得不如此猜测。

    「夏塔小弟，幸好你没事，太好了！」

    『咪～』

    米·戈全军覆没之后，哈斯塔与夏塔小弟一直相拥着赞颂生命。话说他们应该先责备奈亚拉托提普这个无情的饲主吧？

    「……少年好奸诈，我也想背奈亚子。」

    「哪有什么奸诈不奸诈的问题，这家伙姑且是病人啊。我问你，假设由你来背奈亚子，你会怎么做？」

    「……尽情摸屁股……哈啊哈啊……胸部也抵在背上……唔嗯……偶尔从正面抱……贪婪扭腰往上顶……我……我……」

    「你虽然不会感冒，但脑袋里该不会长了盲肠吧？」

    现正背着病人爬楼梯，真希望她不要提高这个狭窄空间里的气温。

    「对不起，真寻……我很重吧？」

    「唔，不，应该没有……」

    其实奈亚拉托提普的重量，反倒比预料的还轻，令真寻吓一跳。如此纤瘦的身体里，究竟哪里隐藏着足以拳打脚踢消灭敌人的破坏力？

    「嘿嘿……」

    「这是什么声音？真恶心。」

    「真寻的背上好温暖，磨蹭磨蹭～」

    「唔……你想被我扔下去吗？安分一点！」

    真寻喝止之后，奈亚拉托提普依然面带笑容，把头靠在真寻的盾膀上。真寻的脸颊瞬间发烫，不过还是当成一时之耻忍下来了。

    「我会想办法在明天康复。」

    「说真的，拜托你要康复啊。」

    真寻叹一口气，爱理不理地如此回答。真是的，今天也吃了不少苦头。明明是只差一步就会没命的事件，却用那种完全是搞笑的方式来解决，这已经是极为稀松平常的事情。

    不过，即使如此……

    这一瞬间压在背上的重量，完全不会令真寻感到排斥。

第七卷 断章 小小恋歌

    夏塔小弟思考着。

    即使脑袋没有多少公克，它还是拚命思考、反复思考，但每次都得到相同的结果。由于想不出任何方案，它只能无力地呜叫。

    说到夏塔小弟的烦恼永远都是同一件事。

    它想要更加帮上那一位大人的忙。

    这里所说的「那一位大人」是谁呢？是主人奈亚拉托提普大人吗？

    对于夏塔小弟而言，奈亚拉托提普大人确实是非得表现敬意的一位人士。她拥有许多胶囊怪兽，却总是将夏塔小弟放在她身旁，令夏塔小弟自觉到自己是主人需要的仆从。

    像是前几天也一样。

    「我想让夏塔小弟吃红萝卜，不介意吧？」

    她向家人强烈提出这项要求，甚至达到不必要的程度。对于夏塔小弟来说，它可以放心认定自己受到主人的宠爱。

    只不过，主人偶尔也会做出过分的事。例如派它朝着天敌夜魇突击，或是想剖开它的肚子。

    即使如此，能够和主人亲密互动，对于夏塔小弟来说，仍是一件幸福的事情。

    但伤脑筋的是，问题不在奈亚拉托提普大人身上。刚才提到的「家人」，正是夏塔小弟认定的「那一位大人」。

    八阪真寻大人，他是位于边境银河偏远处、太阳系第三行星蓝色行星——地球上名为日本这个区域的居民。夏塔小弟的主人，为了保护这位男性不被宇宙犯罪组织的魔掌袭击，受命派遣来到这颗保护行星。

    事情经过一番风波之后顺利解决。经过曲折离奇的演变后，夏塔小弟和主人一起住进八阪家。

    如今的八阪家成员，外星人的比例甚至比地球人还高。

    主人的儿时玩伴克图格亚大人。

    这两位大人的同学哈斯塔大人。

    他们都是上级邪神，拥有小叮当……更正，响叮当的名号。

    夏塔小弟的烦恼源头，就是那位真寻大人。毕竟主人对这位大人用情非常深，可说是眼中只有他一人，既然如此，身为仆从的夏塔小弟，也得为主人加油打气。

    既然是主人的心上人，无疑是夏塔小弟必须服侍的对象。夏塔小弟现在的心愿，便是想成为真寻大人的助力。然而在真寻大人行动时，虽然自己拚命要成为助力，却总是事与愿违。

    比方说，想以舔脸的方式叫真寻大人起床，却被制止了。

    它曾躲在书包里，想把真寻大人忘记带的东西拿给他，也惹得真寻大人在厕所里生气，甚至因此被训诫一顿。

    曾经想下蛋为真寻大人补充营养，他却有所排斥而不愿意吃。

    因为是排出来的蛋，所以会排斥——感觉这句话讲得挺不错的。

    到头来，那一位大人似乎将夏塔小弟视为宠物。这也是在所难免的事，毕竟如此娇小的身躯，怎么看都只像是宠物。

    原本夏塔小弟的体积可以和地球的大象一样大，但它只要露出真正的模样，真寻大人就会明显露出抗拒的表情。那模样大概是对地球人太刺激了。

    结果，为了能留在这个家、为了能留在主人和真寻大人的身旁，夏塔小弟不得已只好缩小体型。「大就是好」的时代似乎已经结束。

    不过另一方面，它因此得到真寻大人的抚摸，可以进入幸福至极的境界，这是夏塔小弟毫不虚假的真心话。

    有时候摸头。

    有时候搔抓下巴。

    有时候轻抚肚子。

    有时候捏捏屁股。

    这些都会令夏塔小弟觉得好舒服。

    然而夏塔小弟不是宠物，而是仆从，光是得到爱情并不会满足。

    它想成为真寻大人的助力，希望真寻大人和主人一样活用它，藉此展现它存在的意义。

    虽然叙违有些冗长，不过总结来说是这么一回事。

    而且，夏塔小弟还没有告诉主人这件事——只要看着真寻大人，它的内心就会亮起温暖的光芒。

    与他是主人的心上人无关，夏塔小弟希望眼中映着真寻大人的笑容。

    为什么会这样？

    夏塔小弟再怎么思考，比苹果还小的那颗脑袋仍想不出答案。

    夏塔小弟发出「咪～」的声音摇摇头。在这里烦恼并不会令事态好转，既然如此它只能采取行动。

    夏塔小弟抖了抖身体展开行动。它要朝坐在自己房间椅子上，阅读本月游戏杂志的真寻大人展开突击。

    夏塔小弟走到真寻大人的脚边，发出「咪～咪～」的叫声。

    「嗯？夏塔小弟，怎么回事？」

    真寻大人以温暖的手抱起夏塔小弟放在大腿上。虽然刚开始这副长相曾吓到他，不过如今已完全没问题。

    夏塔小弟抬头看着真寻大人，以肢体语言拚命表达想法。

    请更加使唤我！

    请更加需要我！

    「肚子饿了吗？」

    并不是。

    「抱歉，我现在身上只有这个，要吃吗？来，啊～」

    真寻大人赏赐一颗咖啡口味的口香糖。

    咬咬，嚼嚼嚼。

    咕噜。

    『咪！』

    因为很好吃，所以夏塔小弟向真寻大人低头道谢，然后以华丽的动作回到地面。

    直到离开真寻大人的房间，正打算在家里闲逛的时候：心情愉悦的夏塔小弟才回想起原本的目的。

    ***

    曾经有伟人说过，射将先射马。

    简单来说，如果想击坠敌方的主舰，得先击坠周围支持防御的机体。

    因此，夏塔小弟决定从填平护城河开始做起。它从玄关走到屋外，立刻右转来到庭院里。

    顺带一提，夏塔小弟也熟悉结界的用法，所以不用担心旁人看见这种珍禽异兽的外型，它顶多只会被当成小猫小狗这种地球当地的小动物。

    它在庭院里发现目标人物。

    真寻大人的母亲——八阪赖子大人。她脸上总是挂着温柔的微笑，和真寻大人一样疼爱夏塔小弟。

    这时候伯母正在晾衣服，把床单之类的大型衣物挂在旧式的晒衣竿上。

    『咪～』

    夏塔小弟踱步走到伯母脚边发出叫声。

    「哎呀？夏塔小弟，怎么回事？」

    伯母停下手边的工作，蹲下来和夏塔小弟的视线相对。

    伯母曾经称赞夏塔小弟的眼睛很漂亮，不过伯母也一样，她的儿子真寻大人亦然。他们都拥有夏塔小弟非常喜欢的温暖眼神。

    『咪～』

    夏塔小弟向伯母提出诉求。

    我想更加成为令郎的助力！

    恳请伯母提供建言！

    「……嗯嗯，我大致懂了。」

    看来她似乎明白了。

    真不愧是伯母。

    「那么，今晚吃红萝卜什锦炊饭，好吗？」

    并不是。

    「我特别为夏塔小弟做一份奶油香煎红萝卜吧。」

    『咪！』

    夏塔小弟张开翅膀雀跃不已。

    以奶油煎得香甜柔软的红萝卜，是夏塔小弟很少有机会吃到的美食。

    这下子得振作起来，想办法让肚子饿一点，不如在庭院里跑步消耗热量吧。

    『咪～』

    夏塔小弟低头向伯母致谢之后，踏出鸟脚开始在庭院里奔跑。

    直到抵达八圾家马拉松路线的折返点，夏塔小弟才发现事情完全没有解决。

    ***

    充分运动之后，夏塔小弟再度思考。

    到头来，之所以得不到满意的结果，是因为夏塔小弟无法和地球人沟通。

    既然明白这一点，便有许多手段可用。因为八阪家有好几位来自地球外部的外星人。

    夏塔小弟径自如此解释之后，来到八阪家的二楼。

    二楼走廊的尽头有一扇通往储藏室的门。这扇门后方的空间，原本是用来收纳一些短时间内用不到的东西，但现在因为主人的秘密道具产生了剧烈的变化。

    夏塔小弟抬起头就看得到门把上方有个转盘，这个转盘正是连结主人他们私人房间的切换装置。

    转盘有四个刻度，分别是主人、克图格亚大人、哈斯塔大人的Q版脸蛋，以及储藏室图示。

    操作这个转盘便能改变门后的空间。顺带一提，夏塔小弟和主人同房。

    夏塔小弟拍动翅膀，宛如垂直起降的飞机一样离陆，然后以脚抓住转盘，转到哈斯塔大人的房间图示，并在下降的时候以脚转动门把。

    打开门之后正如它所愿，门后不是储藏室，而是巨岚狂风之邪神——哈斯塔大人的房间。

    「咦？夏塔小弟，怎么回事？」

    哈斯塔前来迎接。这一位还是老样子，明明是男性却很像女性。这是所谓的「正太」，在地球似乎已引起某种程度的风潮，不过哈斯塔大人毫无自觉。

    夏塔小弟被哈斯塔大人抱起来放在床上。

    「是来玩吗？」

    『咪～咪～』

    夏塔小弟摇头否定。现在不是玩的时候，它是来请哈斯塔大人指点迷津。

    『咪～』

    我想成为真寻大人的助力，请问我该怎么做？怎样才能让那一位开心？

    「那个……你很热吗？希望我帮你扇风？可是我的『&#63398;&#63406;&#63407;&#63403;&#63392;&#63400;&#63422;』没办法调整力道，可能会很危险。」

    并不是。

    「不是吗？对、对不起，我没上过宇宙TOEFL，所以听不懂夏塔小弟的话……」

    夏塔小弟垂头丧气。想说哈斯塔大人曾当过塞拉伊诺图书馆的职员，应该在语文方面颇有造诣，能够解读夏塔小弟的话语，不过它想得太天真了。

    没办法，这不是哈斯塔大人的错，错的是没办法讲标准语的这具身体。

    抱歉造成您的困扰——夏塔小弟行礼向哈斯塔大人如此致意，正要跳下床时，随着一股温柔的压力，它被抱进哈斯塔大人的怀里。他的身体果然柔软得不像男生，丝毫没有坚硬的部位。

    「夏塔小弟，我跟你说喔，我不会输给你的主人！」

    『咪？』

    「即使是朋友，我也不会把真寻让出来。恋爱就是要竞争才会绽放光彩，败北就会沦落为淤泥！」

    这关自己什么事？

    是的，哈斯塔大人和主人一样，寄情于真寻大人。

    哈斯塔大人和真寻大人同样是男生，所以主人说这样没有繁衍能力。但是宇宙科技非常伟大，只要使用宇宙干细胞技术，同性之间也可以培育后代，因此哈斯塔大人身体上的先天劣势趋近于零。

    哈斯塔大人为了争夺真寻大人而与主人对立。即使如此，夏塔小弟并不讨厌这位大人，因为哈斯塔大人对夏塔小弟也很好，而且像这样被抱在怀里确实很舒服。

    何况主人也一样。只要没有牵扯到真寻大人，主人就会把哈斯塔大人当成重要的朋友。

    「不过……」

    此时，哈斯塔大人的声音忽然变得消沉。就夏塔小弟看来，他的表情也有些阴影，到底是怎么一回事？

    「夏塔小弟，我问你喔。」

    『咪？』

    「……你不觉得露希小姐是一位很好的人吗？」

    『咪、咪～』

    「为什么呢？只要和露希小姐在一起，总觉得她好像姊姊，有种好温暖的感觉，像是和真寻在一起。这是怎么回事呢？」

    『咪～』

    这应该与夏塔小弟看到真寻大人时内心涌现的心情一样吧。

    「啊哈哈，我怪怪的……」

    哈斯塔大人无力地笑着。

    看来这一位也和夏塔小弟一样，对于自己心中莫名涌出的心情感到烦恼。彼此都有这样的难言之隐。

    夏塔小弟不禁对哈斯塔大人抱持着更进一步的亲近感。

    ***

    夏塔小弟离开哈斯塔大人的房间，再度站在储藏室门口。

    这次，转盘指向克图格亚大人的图示。

    对于夏塔小弟来说，克图格亚大人的立场有些复杂，毕竟这一位是主人的天敌。

    说到奈亚拉托提普与克图格亚，根本是不共戴天之敌的最佳代名词，比宇宙橄榄球赛里的宇宙早庆交情还差。

    所以，主人当然也讨厌克图格亚大人。

    然而不知道是基于何种缘分，克图格亚大人深爱着主人。那一位是无法套用在两族关系里的反常存在。

    从夏塔小弟的角度来看，克图格亚大人不像主人说的那么邪恶，纯粹只是爱慕着主人，所以夏塔小弟不会特别敌视克图格亚大人。

    因此，即使她是克图格亚星人，对于夏塔小弟来说，依然和其他大人一样值得尊敬。

    夏塔小弟以身体推开通往克图格亚大人房间的门。

    「……哈啊哈啊……奈亚子……我明明随时都准备0K……唔嗯……无论在家里……在外面……即使被大家看到……唔咕……啊嗯……」

    这时候，克图格亚大人正跨坐在主人的等比例娃娃上进行简谐运动。

    这个房间还是老样子，到处都放着主人的精品。海报、抱枕与坐垫不用说，立体摆饰包含触手科技版、红土人版、SAN极魂版，而且High、Master、Perfect 三种Great Old Ones的模型也完全收齐。计算机则是所谓的「痛PC」，机壳贴着主人衣衫不整的图案，键盘也以相同的特殊技术加工。

    这都是克图格亚大人深爱主人的成果。她对主人如此专情，身为仆从也与有荣焉。

    慢着，现在不是佩服的时候。夏塔小弟打起精神，走向正在床上进行骑乘运动的克图格亚大人。

    『咪～』

    「……夏塔小弟？」

    夏塔小弟发出声音，克图格亚大人便恢复为平常冷静的表情，甚至令人无从察觉她直到刚才都那么放浪妖艳。

    克图格亚大人若无其事地让主人的等比例娃娃坐在床边，然后站了起来。

    「……怎么回事？要去奈亚子的房间却走错了吗？不过奈亚子现在幻梦境。」

    是的，主人现正前往地球人潜意识的集合体——幻梦境。主人现阶段的任务，是辅佐地球众种管理幻梦境。

    其实眼前的克图格亚大人也有同样的职责，难道这位大人不用去幻梦境吗？

    这也是夏塔小弟没有先请主人协助的理由。由于主人目前不在八圾家，所以它得请哈斯塔大人与克图格亚大人协助。

    『咪～』

    夏塔小弟恳请克图格亚大人指导。

    它已经没有后路了，要是再不行，夏塔小弟便无计可施。

    「……抱歉，我听不懂。」

    夏塔小弟的头笔直下垂。即使克图格亚大人智慧过人，也无法和夏塔小弟沟通的样子。无法言喻的败北感袭击而来，使得夏塔小弟全身无力。

    「……等我一下。」

    这时，克图格亚大人从衣服口袋取出某种物品。

    「……『目眩反胃忘我狂乱的翻译隐形眼镜』。」

    那是一个四方形的小盒子。克图格亚大人从盒里取出隐形眼镜戴上，重新看向夏塔小弟。

    「……这样便能听懂夏塔小弟在说什么。」

    真方便的道具。如果是助听器就算了，为什么隐形眼镜可以翻译？夏塔小弟完全搞不懂是怎么一回事，就解释成宇宙科技很伟大吧。

    总之，夏塔小弟再度向克图格亚大人提出诉求。

    『咪～』

    「……想成为少年的助力？」

    『咪！』

    终于沟通成功了，夏塔小弟不由得展开翅膀大呼痛快。

    感慨万千的夏塔小弟接连向克图格亚大人迤说自己的想法。

    它受到八圾家的照顾却未能报恩，对此感到过意不去；它希望能更加受到使唤，得到仆从应得的喜悦。

    夏塔小弟述说的每字每句，都蕴含着自己的真心。

    「……夏塔小弟为什么执着于少年到这种程度？」

    此时，克图格亚大人问了一个奇怪的问题。但用不着问为什么，夏塔小弟受到八阪家百般照顾，报恩是理所当然的事情。

    咦？

    那么，为什么只针对真寻大人？

    回想起来才发现，夏塔小弟今天一整天放在心上的对象，似乎不是八阪家的所有成员，而是只有真寻大人。

    既然想向八阪家报恩，那么伯母肯定也包含在内。然而今天的夏塔小弟，却因为想服侍真寻大人，而做出「恳求伯母指点迷津」这种奇妙的行动。

    事有蹊跷。

    「……对，夏塔小弟肯定……」

    正当夏塔小弟满脑子问号而百思不解时，克图格亚大人突然冒出这句话，并且伸手抵着嘴角，陷入沉思好一阵子。

    然后，克图格亚大人的红色双眼闪闪发光。夏塔小弟没有漏看这一幕。

    「……明白了，夏塔小弟对少年的这份心意打动了我。我有一个好东西。」

    克图格亚大人摸索口袋，这次取出的是一颗类似小珠子的东西。位于克图格亚大人手心的珠子有着美丽的蓝色。

    「……服下这颗糖果吧，你会变成最适合服侍少年的外型。」

    『咪～』

    夏塔小弟没有漏听这句话。

    到头来，如果要成为真寻大人的助力，首先要克服的障碍便是这具宛如宠物的身体。既然有改善的可能性，夏塔小弟感到开心也是理所当然的事。

    「……不过，这颗糖果的功效只能持续三十分钟，夏塔小弟必须在这之前做出了断。」

    『咪！』

    有时间限制反而更令人热血沸腾，漂亮完成这个目标吧！

    克图格亚大人把手伸过来，让夏塔小弟含住蓝色糖果。

    酸甜的柑橘口味很好吃，但是它不能依依不舍地一直舔，随着咕噜一声，夏塔小弟一鼓作气吞下糖果。

    这一瞬间，身体变热了。包括脚关节和翅膀根部，各处似乎都发出摩擦的轧轧声，脑袋也莫名其妙地变得朦胧不清。

    对于从体内涌现的变化，夏塔小弟抱持着些许不安与高度的期待，缓缓闭上眼。

    不知道经过多久，可能是好几个小时，也可能是短短几十秒。

    不知不觉之间，笼罩身体的热度已经退去，不只如此，甚至有种身体变得轻盈的错觉。

    夏塔小弟以莫名舒畅爽朗的心情睁开眼睛。

    首先映入眼中的是克图格亚大人的肚子，夏塔小弟不禁感到诧异。如果是平常的视线高度，夏塔小弟应该会看到克图格亚大人的小腿部位，难道是它不知何时被抱到台子上吗？

    稍微抬头向上，可以看到克图格亚大人的脸。克图格亚大人不知为何，露出一副佩服的模样审视着夏塔小弟。

    「……嗯，夏塔小弟好可爱。这样的话，或许可以掳获少年的心。」

    「咪？」

    夏塔小弟听不懂克图格亚大人这番话，只能歪着头发出叫声，并且再度感到突兀。自己的叫声果然和平常不一样，听起来比原本的声音清晰。

    「……夏塔小弟，你以现在的外型将自己的所有心意宣泄给少年吧。奈亚子这边不用担心，我会负起责任和她厮守一辈子。去吧去吧！」

    克图格亚大人从后方将夏塔小弟推出房间。

    夏塔小弟孤零零留在走廊上。

    虽然不太能够理解状况，不过它如今似乎可以成为真寻大人的助力。

    既然这样便无须烦恼。为了克己奉公、尽心服侍，夏塔小弟朝着真寻大人所在的房间展开突击。

    在走廊上前进的夏塔小弟，感觉自己的身体从来不曾如此轻盈，简直像是脱胎换骨。即使现在是宠物尺寸，全身也充盈着满满的能量，宛如可以脱离大气层前往浩瀚宇宙。

    夏塔小弟站在真寻大人的房间前，用力打开门。

    喀喳。

    「谁啊，我不是一直强调至少要敲门……咦咦咦咦！」

    趴在床上阅读职棒福冈鹰月刊的真寻大人转头一看，随即瞪大眼睛跳起来。

    为什么真寻大人会如此惊讶？没敲门就进房这点确实该反省，但夏塔小弟刚才也是没敲门便进房。

    不过，现在没空为这种事情沮丧，克图格亚大人告知的时间限制依然存在，时间已所剩不多，作战分秒必争。

    「咪！」

    夏塔小弟跑到床边，扑向真寻大人。随着「噗咚」一声，夏塔小弟降落的力道压迫床垫的弹簧，彼此的身体用力往上弹。

    「咦咦咦咦！」

    真寻大人依然惊愕地如此大叫。

    「你、你是谁？而且，为什么没穿衣服！」

    不只如此，真寻大人还朝夏塔小弟提出难以置信的问题，使得夏塔小弟大受打击。明明几十分钟前才刚见面，难道他已经忘记？对于真寻大人而书，夏塔小弟只是这种程度的存在吗？

    不，只是真寻大人一时之间不知所措吧，肯定如此。

    「咪～咪！」

    夏塔小弟拚命朝真寻大人诉说。

    「又是新的外星人吗？下一个事件已经开始了？」

    「咪～咪！」

    「这次是哪种外星人？肯定会以没营养的结果收场吧！」

    「咪～咪！」

    「够了没，只是咪咪叫，我怎么可能听得懂……咦？咪～咪？」

    此时，真寻大人忽然停止动作。

    「难道是……夏塔小弟？」

    「咪！」

    夏塔小弟点头回应。看来真寻大人总算恢复正常。

    「慢着，这很奇怪！夏塔小弟应该是马头鸟脚蝙蝠翅膀吧！」

    他这次又提出奇怪的问题。真寻大人说的一点也没错啊，夏塔小弟即使是宠物尺寸，但再怎么样仍是夏塔克鸟，身体构造并无相异之处。

    看，请欣赏这强悍的翅膀吧。于是，夏塔小弟将蝙蝠翅膀展开向前。

    「……咪？」

    然而，映入夏塔小弟眼中的不是蝙蝠翅膀。这东西有着人类的肤色，形状是长条状，而且尖端分枝成五根。

    是的，这简直像是人类的手。夏塔小弟低头一看，自己的身体果然像是人类，而且是刚出生一丝不挂的模样。

    「……看。」

    真寻大人拿起镜子照过来。洁净的镜子里，映出一名有着水蓝色头发的人类小女孩。只要夏塔小弟转头，镜子里的女孩也会转往同样的方向。

    也就是说……

    克图格亚大人刚才说过，服下那颗糖果之后，将会成为最适合服侍真寻大人的外型。这番话确实是真的。

    真寻大人是地球人。既然要服侍地球人，夏塔小弟也非得遵循地球人的准则。换句话说，若有这种外型便不成问题。

    「……真的是夏塔小弟吧？」

    「咪～」

    「到底为什么会变成这样……啊啊，真是的，总之先把身体遮一下！来，披着这个。」

    从刚才便不知该看哪里而皱眉的真寻大人，拿起床单递给夏塔小弟。

    「咪～」

    然而夏塔小弟没有接过床单，而是直接扑进真寻大人宽敞的怀抱里。

    「喔哇！」

    真寻大人企图向后逃，但夏塔小弟以不习惯的人类双手紧紧搂住他。

    「咪～咪～」

    「等一下，喂！裸、裸体！」

    这是邪神所赐、千载难逢的机会。拥有这具调整为地球人的身体，夏塔小弟便能尽情将身心献给真寻大人。

    虽然没有洗衣做饭的经验，但自己会努力学习，也会把家里打扫得一尘不染，洗澡的时候选可以为真寻大人刷背。只要是真寻大人的愿望，自己一定会尽力做到。所以，请宠爱我吧！

    「慢着慢着等一下夏塔小弟……还是应该叫小妹？总之，你先冷静下来！」

    「咪？」

    夏塔小弟扬起眼神注视着真寻大人。真寻大人的眼中，确实映着一名小女孩的脸，夏塔小弟不用镜子也能确认自己变身后的容貌。

    「真是的，到底是谁搞的鬼……」

    真寻大人垂头丧气地叹息，为什么他会疲累到这种程度？

    唔，没错，现在正是夏塔小弟表现的时候。

    于是，夏塔小弟把脸凑向真寻大人的脸。

    「咪～」

    舔舔。

    夏塔小弟诚心诚意让舌头在真寻大人的脸上滑动。

    「唔咦？这、这是在做什么！」

    「咪～」

    请不要乱动，夏塔克鸟的唾液有疗伤成分，只要舔舐伤口就能愈合，对跌打损伤也有效，这是一种万能药。

    所以只要像这样，为看起来很累的真寻大人这么做，肯定能令他恢复活力。

    「别、别这样！你知道自己是这副模样还这么做吗？」

    虽然真寻大人拚命挣扎，但夏塔小弟紧紧搂住他的头，诚心诚意地不断舔舐。

    这时候，房门忽然迅速打开。

    出现在门后的是……

    「真寻，我回来了！虽然只有半天，但你没有我肯定很孤单吧！没错，我非常能够体会这份心情！来吧，既然这样，事不宜迟就来卿卿……我……我……」

    还以为是谁，原来是夏塔小弟的主人——奈亚拉托提普大人。看来主人在幻梦境的工作已经结束。

    不过，这是怎么回事？主人一看到他们，却挂着满脸笑容僵住身体，然后，以像是没上油机器人的僵硬动作，把手伸进背后衣服里。

    「为～什～么～真寻会把一个来路不明的光溜溜幼女带进房间！」

    主人从衣服内侧抽出的物体，正是主人擅长的宇宙CQC主武装——难以名状之棒状物体。

    「笨蛋！不对不对！这孩子是……」

    「这孩子？已经用这么亲密的称呼啊？真寻攻略别人的速度到底有多快！」

    「你冷静下来啦！先放下那根钝器！」

    「才想说真寻以哈斯太赶上时代潮流，这次居然带这种才没几岁的幼女回家玩软禁游戏？」

    「不准讲得这么难听！」

    「何况你都已经有我这个初吻对象，还被那种丫头迷得神魂颠倒吗？」

    「我、我不是说那是意外吗？给我忘记！」

    「要我忘记？我明明爱真寻爱得这么深，却想用『是你自己爱上我吧』这种话敷衍过去?疲惫至极的我是爱上真寻的幻影吗？」

    「慢着，所以说那是……」

    「还是说怎样？因为是恋人所以想牵手，却会不好意思所以暂时不张扬吗？我还停留在最要好朋友的阶段吗？」

    「完全听不懂啦！你这家伙，花点心思让我听懂好吗？」

    主人和真寻大人正露出紧迫的表情进行舌战。

    不过夏塔小弟知道，真寻大人虽然嘴里这么说，却不讨厌主人。要是真寻大人能够和主人相亲相爱，夏塔小弟将会开心无比。

    然而……

    「听好了，奈亚子！这孩子是夏塔小弟！是你的宠物！」

    「夏塔小弟？真寻，你终于不打自招了！我的宠物哪有这么幼女！」

    「我也不知道是怎么一回事！可是她会咪咪叫，而且我问她是不是夏塔小弟，她也点头啦！」

    「所以是怎样？会讲『mi～mi～』的外国人都是夏塔小弟吗？」

    「唔哇！你好欠打……」

    为什么会这样呢？看到主人和真寻大人的互动，夏塔小弟的内心却隐隐作痛。

    虽然就他人看来他们是在吵架，但夏塔小弟知道，这是两人熟知对方个性才能展现的互动。

    而且，自古以来便有一句格言说：「打是情骂是爱。」

    所以，位于内心的芥蒂，并不是夏塔小弟以仆从的身份担心两人交恶。

    这种隐约存在的异样感，到底是什么？

    「真是的，既然真寻继续装傻，那我也要用我自己的方法！」

    「你、你想做什么！」

    「只要我也一样全裸抱住真寻，那就站在对等的立场吧！我绝对不会把真寻交给来路不明的新手！」

    「唔哇！笨蛋，不准脱内裤不准解开上衣不准打开胸罩背扣！」

    「最喜欢真寻的人是我！我不会输给任何人！我是全宇宙最，最·最·最爱你的人！」

    听到主人这番话，夏塔小弟的心脏用力跳动一下。

    ——啊啊，原来如此。

    夏塔小弟总算理解一切。

    自己想成为真寻大人助力的原因。

    自己看到真寻大人和主人的互动，竟会如此心神不宁的原因。

    —因为夏塔小弟，将真寻大人视为一名男性仰慕。

    认知到这一点的瞬间，夏塔小弟再度感觉身体发热，脑袋变得恍惚，宛如感冒般沉重。呼吸也开始不顺，胸口有点喘不过气。

    肯定是因为时间到了。

    夏塔小弟任凭身体深处涌出冲击的感觉，缓缓闭上眼睛。

    「何况你总是——咦？」

    「是真寻的错——咦？」

    两人忽然停止吵架。

    夏塔小弟抱持着确信睁开眼睛一看，果然一切都已恢复原状。低头审视全身，已经是一如往常覆盖鳞片的身躯、鸟脚以及蝙蝠翅膀。

    夏塔小弟展现出构成夏塔克鸟的所有要素。

    主人与真寻大人皆以不敢置信的表情呆呆看着它。

    「……是夏塔小弟吧？」

    「……是夏塔小弟。」

    「……你不辩解？」

    「……没有啦，其实我也在想可能是这样。嗯，是的，我当然知道这孩子是夏塔小弟。」

    咚！

    真寻大人史上最强的下段踢，命中主人的小腿。

    「所以我刚才不就一直这样强调吗？呆子！」

    「呜呜，真寻的爱好痛……」

    真寻大人依然拥有丰富的下段必杀技，而且全都是零延迟施展，所以主人总是吃尽苦头。

    「话说回来，夏塔小弟为什么会变成人类？这应该不是你做的好事吧？话说你快点把衣服穿好啦！」

    真寻大人说完之后，主人轻轻咂舌并整理服装仪容。她调整好胸罩的位置，衣服直到胸前的钮扣全部扣好，并把黑色的决胜内裤穿回去。

    「如果是变成机车就算了，但即使是我，也没办法让夏塔小弟变成幼女。」

    「我无法理解为什么能变成机车却不能变成人类……不然，到底是谁做的？」

    「……真寻的母亲当然不会做这种事，这么做对哈斯太也没有好处……所以只剩下一个可能性。」

    「难道是克子？」

    「可恶的克子，你害夏塔小弟的设定也被破坏啦！」

    主人转身跑向房门。

    「唔、喂，奈亚子，你要去哪里！」

    「我要朝着可恨家伙的那张脸施展无限连段！」

    房门发出「啪咚」一声用力关上，主人离开房间消失身影。

    「唉……到底是怎样？」

    真寻大人露出一副打从心底感到疲累的模样仰躺在床上。

    夏塔小弟走到真寻大人身旁，注视他俊俏的脸蛋。

    「你也一样，你刚才到底想做什么？」

    真寻大人伸出手，温柔抚摸夏塔小弟的头。光是如此便令夏塔小弟感到安详，至今的烦恼宛如不曾发生过。

    『咪～』

    结果，虽然变成和地球人一样的身体，它也未能服侍真寻大人，但夏塔小弟感觉很幸福。

    即使被真寻大人当成宠物。

    即使不能说地球人的语言。

    即使和主人抱持相同情感。

    即使不知道心意何去何从。

    即使没办法传达给这个人。

    夏塔小弟依然好喜欢真寻大人。

第七卷 后记

    有一种叫做「本土英雄」或「在地英雄」的玩意，是日本各都道府县为了振兴地方经济而设计的角色。比方说，秋田县就有著名的超神战队，那是在「假面骑士响鬼」中登场也完全不显突兀的特摄英雄。

    北海道当然也有这样的本土英雄，比较为人所知的是「雅乐战队」，但是万太要刻意推广另一组。可惜这组本土英雄并没有拍成特摄之类的影集，而是主打吊饰或饼干这种纪念品。

    这支战队名为「北国战队」，为了保护北方大自然挺身而出对抗侵略的三名英雄。以下依序为各位介绍三名角色。

    首先是应该算队长的巨熊黑战士。他是一位大力士，主要擅长的战场是在山林中。黑战士当队长也耐人寻味，不过这是很平常的事。

    接下来是流冰粉红战士。她是一位女性，擅长在海中战斗，在流冰下方特别敏捷。粉红配上流冰天使真是太可爱了。

    第三位是球藻绿战士，大概负责搞笑，擅长的战场是湖泊，和粉红战士没什么明显的区别，特征是「动作平凡，不过很长寿」。虽说长寿，但是有谁能确认这玩意是否活着？说不定早已替换好几代了，就像是「下一个复制人会表现得更好」那样。ZAPZAPZAP……

    至于侵略者叫网走天王，来自网走监狱，为了征服日本而来，而且是身穿囚服只身前来。与其说他「来自网走监狱」，不如说他「曾经待过网走监狱」较能令人认同。顺带一提，这位网走天王和北国战队三战士一样，战服的腰带头都是北海道形状。所以，说不定真正的敌人另有他人，网走天王会在中途加入北国战队，成为网走银战士？这真是令人热血沸腾，不过他似乎会在最后死掉的样子。

    这就是本土英雄「北国战队」，来到北海道观光的各位，欢迎购买相关产品作为茶余饭后的闲聊话题，若发生任何问题请自行负责。

    抱歉讲了这么多，各位好久不见，我是您的逢空万太。托大家的福，本系列已来到第七集。

    第一集也是在四月出版，所以奈亚子至此已经写了两年。每次都劳烦各位拨冗看这种没营养的剧情，我实在不知该如何面对。这都是DECADE干的好事，我要用这只螃蟹怪收拾他！

    话说，正如各位目睹的惨状……更正，正如各位所见，第七集是短篇集，内容是刊登在GA杂志上的三篇短篇，加上全新撰写的三篇短篇。GA杂志并不像同业出版社的杂志一样会定期出版，至今只出版四期，所以本书既刊短篇的比例相对来说比较少，一半以上都是全新撰写。万太原本是想出一本全都是新篇的短篇集却力有未逮，真的很抱歉。

    接下来是私事，本次在原稿写作达到最高潮时，万太罹患重感冒倒下了，体温达到三十八度。万太平时的体温是三十五半，所以这是危险讯号。比起高烧，腹痛更令我难受，而且过了凌晨会转变为剧痛，虽然我没有真的吐出来，但是呕吐感很强烈。隔天到医院拿药之后勉强压下症状，但是肚子依然会痛。即使正在写感冒的剧情，也用不着忠实重现这一幕吧？我不禁如此觉得。

    不过那真的是感冒吗？病倒的几天前，我和MF文库的三门铁狼老师一起吃饭，后来他也出现相同的症状，难道是当时吃的生鸡肝出问题？如今真相已经在YUMMY之中。

    闲聊到这里，身体也暖和起来了，再来是惯例的谢词时间。万太是最喜欢谢词的孩子。

    责任编辑大人，万太每集都造成您的困扰。即使在打电话过来时，您也不会提到内容好坏，只会讨论剧情是否有整合，我认为这是您觉得这部作品讨论内容也没用的证据。万太已经对一切失去自信……请不要抛弃！不要抛弃万太！

    狐印老师，抱歉每次都请您绘制奇怪的场面，这都是负责撰写内文的万太不够长进。这一集的封面是骑士人！如今已经完全无法预测下一集会是什么！即使忽然变成超星神也无妨，已经什么都不怕了。

    接下来插入一段广告。在这本第七集上市的时候，狐印老师的画册应该也已经出版，书名是「狐印插图作品集」，真令我兴奋不已。这是将狐印老师在GA文库的工作成品集结成册出版，是非常优质的收藏品。此外，如果是在Animate购买的限定版，封面人物都是假面骑士的变身姿势，包括与奈亚子完全无关的作品角色也一样！放心，万太已经准备好接受各界人士的责备（注10）。

    万太几乎每天都去附近的Mister Donut，而且只点一杯热拿铁就坐一整天，真是非常抱歉。

    多亏福袋赠送的毛毯，让我下半身都不会冷!

    最重要的则是各位读者大人。虽然总是会在后记这么说，但要我写多少次我都愿意。万太是在各位的协助之下活到现在，能够在这个竞争激烈的业界待满两年，肯定是因为受到各位读者支（ 注10后记中提及的均是日本当地的出版信息。）

    持的缘故。为了回报这份恩情，我会尽可能比至今再努力一点！

    这时候的读者无从得知，这是万太的最后遗书。

    第一部完，请期待逢空万太老师的下一部作品！

    下一集的标题是：「蠕动战队SAN火神～年轻是极光等离子归来～」

    骗你的，万太还没有任何构想。

第七卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将

    书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！　　封面　　如后记所述，奈亚子的姿势是假面骑士四号骑士人的变身姿势。　　序　　图像编辑软件（略）俺是浏览器—本作品FLASH动画第二部里，第七集出现的合成音效。

    这是距离现在五十六亿七千万（以下略）：改编自游戏「El Shaddai」宣传影片的台词。　　第一章　　世界的共通语是萌：改编自游戏「复活邪神2」最终魔王的招式「世界的共通语是森林」。

    像是考试结束（略）般拚命：漫画《JoJo的奇妙冒险》第三部的台词。

    咚姆勾：漫画《人魔大战》超高次元魔神发出的声音。

    兴奋不已罗：「假面骑士W」菲利普的口头禅。

    阿西娜之惊叹：漫画《圣斗土星矢》三名黄金圣斗士联合使出的招式。

    听起来真像核电厂：位于日本福井县的快中子增殖反应炉就叫做「文殊」。

    God Speed Love：「假面骑士兜」剧场版标题。

    在古罗马时代（略）的神圣手势：「假面骑士空我」神崎老师的台词。

    超过这条线就打你：武田美穗的儿童图画书《隔壁座位的增田同学》封面台词。

    阻止临界点：源自「机动战士钢弹0083：星尘回忆」第十二集的标题。

    小鹿就会内心乱撞：不是错字，是「蜡笔小新」的片头曲歌词，最早起源为谐星的搞笑题材。

    死亡角度：「骷髅十三」动画第十一集的标题「Dead Angle」。

    你的成败，九成由外表决定：竹内一郎的著作，在日本畅销百万部。

    令人垂涎的好身材：动画「钢铁新娘」片尾曲「抖抖布丁体操」的歌词。

    Perfect Harmony：「假面骑士兜」矢车想的信念。

    效果超群！：游戏「神奇宝贝」战斗时的系统讯息。

    Lightning Sonic：「假面骑士剑」的卡片组合技「雷霆音速」。

    Y O U，还是，回中国Y 0 1—田杰尼斯社长喜多川说话语气衍生而成的网络俚语。

    我要拆了你：源自漫画《魁！天兵高校》。因为用「宰」这个字太暴力，所以改用「拆」。

    迎接芳醇之刻：改编自「假面骑士G」的变身台词。

    你、你说什么！：漫画《MMR神秘调查班》的知名台词。

    学习机制便会发动：游戏「太空战士4」学习青魔法的必备条件。

    第一页是年轻女生打开双脚的画面：漫画《花嫁色的选择》在杂志连载时的状况。

    黄金棒：游戏「复活邪神3」的武器招式名，使用之后会全身透明。

    雾隐术：游戏「复活邪神2」的水系魔法，使用之后会全身透明。

    CG包含细部变化（以下略）：暗喻美少女游戏「魔法少女爱Ⅲ」，「正如目睹的惨状」是宣传语。

    骰子已经从高处掷落：动画「圣石小子」片头曲「Butterfly kiss」的歌词。

    本周的惊奇紧张事件：改编自动画「小双侠」的惯例介绍「本周的惊奇紧张机械」。

    以步行速度前进：游戏「.hack//G.U. Vol.3」的副标题。

    有一半的成分是温柔：日本药物「百服宁」的广告宣传标语。　　中场一　　完全符合计划：漫画《死亡笔记本》夜神月的知名台词。

    没问题吗？是珠绪的建书喔？：改编自宣传标语：「没问题！是法米通的攻略本喔！」

    应该是为了缓和（略）就稍微做好觉悟吧：改编自歌曲「关白宣言」的歌词。

    蠕动写真X三颗头：暗喻动画「魔法少女小圆」。负责角色设计的苍树老师，原作漫画《向阳素描》改编的动画第三季名为「向阳素描X三颗星」。由于「魔法少女小圆」内容过于黑暗，有人打趣将这部作品命名为「血泊素描X三颗头」。

    叫做9B的蠕动之混沌：9B与QB同，为动画「魔法少女小圆」丘比的简称。

    尤其喜欢蓝发少女：「魔法少女小圆」的美树沙耶香，和真寻一样由喜多村英梨小姐饰演。

    娶莎布·尼古拉丝为妻：莎布·尼古拉丝是以多产闻名的克苏鲁邪神，

    复折式屋顶的房子：源自克苏鲁神话著作《魔镇惊魂》，市内部是这种风格的房子。

    雇用修格斯为女仆：轻小说《我家的女仆不定型》的设定。

    VIVAVAVA：漫画版《超能奇兵》圣堂部队成员T·T的笑声。

    独自在拂晓克服众多的工作：改编自动画「神剑闯江湖」片尾曲「Heart Of Sword」的歌词。　　第二章　　幻梦境的一存：改编自轻小说《学生会的一存》。

    真寻，起来了（以下略）：整段对话是游戏「勇者斗恶龙3」开场时，勇者母亲所说的台词。

    电视版和剧场版的设定不同：例如「天地无用」。

    剧场版偶尔也会和电视版共通：例如「假面骑士电王」。

    你不足的东西是（以下略）：改编自动画版「超能奇兵」史德雷特，库卡的台词。

    打完第一轮之后要挑战上下颠倒的第二轮：游戏「恶魔城X：月下夜想曲」的设定。

    Maximum Drive：「假面骑士W」的必杀绝招。

    失误一次就会剩下一条内裤（以下略）：游戏「魔界村」的设定。

    Arrow in the dark：改编自游戏「Alone in the Dark」，中文名为「鬼屋魔影」。

    时光继纫机、穿透汤、寻人牛排、适应刀：依序是时光机、穿透环、寻人杖、适应灯。

    受到地之精灵守护的机体（以下略）：源自游戏「超级机器人大战：魔装机神」。

    百发百中的恋爱魔弹：T.M．Revolution歌曲「魔弹～Der Freischuutz～」的歌词。

    真寻在幻梦境喝的茶很苦：改编自动画「装甲骑兵」第三集的预告「齐力可在乌顿喝的咖啡很苦」。

    你要去哪里？小心我处以「钉刑」喔．．改编自漫画《JoJo的奇妙冒险》普奇神父的台词。

    究·极·合·体：源自游戏「秘宝传说2—命运女神」。

    牺牲一个地球众神补充能量：动画「魔法少女小圆」里，魔法少女最后会产生庞大的能量。

    大致符合：动画网站「NICONICO动画」的热门标签。

    Ganglion ileus：与游戏名称「Gungriffon Blaze」音近，中译「杀戮鹫狮」。

    宇宙联合的非常任理事星（以下略）：暗喻联合国安理会的非常任理事国，也就是日本。

    幻梦俱乐部：改编自游戏「美梦俱乐部」。

    渡过河流穿越树林：动画「机动战士钢弹0080：口袋里的战争」第三集标题。

    没有记录点的最终迷宫．．游戏「太空战士3」或「女神异闻录」皆是如此。

    密斯卡·通宁：克苏鲁神话的「密斯卡托尼克大学」加上调酒常用的通宁水。

    即食达贡：日文「达贡」与「团子」音近，即食团子为熊本著名的乡土甜点。

    布丁公主：游戏「太空战士4」的罕见怪物，出现率很低。

    麻痹陷阱、地洞、木桶炸弹：都是游戏「魔物猎人」的狩猎道具。

    遗憾—真寻的冒险到此结束！：游戏「暗影之门」中途死亡的系统讯息。

    剥取邪神：改编自游戏「魔物猎人」的技能「剥取达人」。

    十七突刺：改编自游戏「Melty Blood：逝血之战」远野志贵的招式「十七分割」。

    解除血之封印的真寻：改编自游戏「快打旋风EX」隐藏角色「解除血之封印的北斗」。

    狩猎的时间到了：游戏「异形战场」的台词，也是格斗游戏神人梅原大吾的常用句。

    对我来说，毫无抵抗不算是武器：改编自漫画《北斗神拳》拳王拉欧的台词。

    男生爱穿女仆装：日本动漫新闻网站推动的多媒体企画。

    诅咒陈尸于幻梦境的自己吧：改编自动画「机动战士Z钢弹」哈曼·坎恩的台词。

    闲聊一些有没有做都无妨的事情：呼应本章标题，轻小说《学生会的一存》整部作品的宗旨。

    Lunajoker、Heatjoker：「假面骑士W」的变身形态。

    朝思念与愿望的尽头重设：改编自轻小说《Re:SET思念与愿望的尽头》。

    不会留在少年的「回忆」里：改编自游戏「狂野历险3」剧中台词。

    咚嘶铿：漫画《魔人侦探脑噙涅罗》特有的拟声词。

    只有我就行了：「假面骑士AGITO」的台词「假面骑士只有我就行了」。

    化身奈亚卡片大战：源自大型电玩卡片游戏「假面骑士对决：化身骑士卡片大战」。　　中场二　　阿扎姆：「机动战士钢弹」的机体名称，与阿萨姆音近。

    敖得萨：源自「机动战士钢弹」第二十五集标题，机体阿扎姆于本集首度登场。

    9784797355406：《袭来！美少女邪神2》日文版的ISBN。

    未来报告书：源自漫画《未来日记》。

    Stand by、Complete．，「假面骑士555」变身腰带的启动音效。

    恋爱少女也需要净化精神：源自本作品FLASH动画的片尾曲「恋爱少女的精神净化」。

    晚安美乐蒂：改编自动画「我爱美乐蒂」。

    第三章

    恋爱的才能：「天地无用魉皇鬼」OVA第一期片尾曲曲名。

    在招生文案中藏暗号（以下略）：轻小说《我的朋友很少》的社团「邻人社」。

    我脑袋里的借口文件夹喷火了：在2ch留言板贴套图时常用的语句。

    全知者：游戏「太空战士5」的首领角色。

    这是人工心脏，而且自己的心脏在附近，，漫画《魍魉战记摩陀罗》的剧情。

    滋啾～～～～：漫画《JOJO的奇妙冒险》中迪奥夺走乔纳森未婚妻初吻时的音效。

    爱到连滑雪场也会融化：源自歌手广濑香美的歌曲「想要爱到连滑雪场也融化」。

    我现在可以首度断言（以下略）：改编自动画「忍空」的片尾曲歌词。

    平常蛮横不讲理又爱欺负人（以下略）：谁！是谁在讲胖虎的坏话！

    斧刃卷：游戏「复活邪神系列」登场的斧头招式。

    更改追求的方式（以下略）：整段改编自「假面骑士W」园笑文音所说的台词。

    这个距离就没办法架设防护罩：「假面骑士剑」橘朔也与金居交战时的台词。

    看见认真的身心之前不会睡觉：改编自动画「超时空要塞F」片尾曲歌词。

    最大的特征就是没有特征：「机动战士钢弹」对于机体「吉姆」的描迤句。

    绝对、绝对是如此：游戏「狂野历险」女主角瑟希莉雅的台词。

    呼呼呼，三声呼：改编自漫画《THE MOMOTAROH》的角色栗五郎的台词。　　第四章　　血染泳池畔：改编自「机动战士钢弹」第二十八集标题「血染大西洋」。

    看不见的邪神之手：源自经济学著作《国富论》的名词「看不见的神之手」。

    Time judged all：「假面骑士ooo」剧中插曲的曲名。

    你的东西就是我的东西：「哆啦A梦」胖虎的名言，甚至被形容成胖虎风格。

    我的爱情、爱情！—本作品FLASH动画片尾曲「恋爱少女的精神净化」歌词。

    请不要在意歌的事情：改编自「假面骑士ooo -l的台词。

    Q＆B食品：源自调味料公司「S＆B食品」，QB则如前面所述。

    大地的神秘七味：源自克苏鲁神话的魔导书《大地的神秘七书》。

    有嚼劲的乌龙面和七味粉（以下略）：整段改编自漫画《JoJo的奇妙冒险》虹村亿泰的台词。

    味觉觉醒的蠢蛋：同右，怕吃辣的虹村亿泰吃到烟花女意大利面的反应。

    我还有能做的料理……没有比这更开心的事情：改编自「机动战士钢弹」阿姆罗的台词。

    老鹰、孔雀和秃鹰：「假面骑士OOO」鹰孔鹫形态使用的硬币图样。

    避免在后来觉得青春时代只是一场梦：改编自森田公一  「青春时代」的歌词。

    即使紧握，也会在放开的同时逐渐远离（以下略）：游戏「太空战士8」最终魔王的台词。

    去对墙壁说吧：游戏「太空战士8」有人找主角商量烦恼时，主角的内心话。

    只要持续相信，无论任何明天都能克服：「假面骑士ooo -l片尾曲歌词。

    几百分之一的机率会变成「疾风！」：「假面骑士W」的内存音效，只在江户时代篇会变。

    魔神猎人携带版3：源自游戏「魔物猎人携带版3」。

    集会发情任务、啭长任务—来源同右，原本是「集会浴场任务」和「村长任务」。

    ECO ECO AZARASHI ：改编自漫画《EKO EKO AZARAK》，中译名为《报应上身》。

    行商人举办半价特卖：也是游戏「魔物猎人」的设定。

    头奖的金卡：游戏「勇者斗恶龙2」摸彩活动的头奖金卡，可以在购物时打七五折。

    蓝色青春：松元大洋改编成电影的漫画著作《蓝色青春》。

    赠送优待券的游泳池设施（以下略）：整段叙述为实际存在的「札幌果子王国温泉酒店」。

    男人的工作有八成是决断（以下略）：「假面骑士W」鸣海庄吉的台词。

    之前去过的幻梦境温泉旅馆：此为本作品广播剧「冬日大作战」的剧情内容。

    在邪教设施进行诡异的合体仪式：游戏「女神转生系列」的恶魔合体场面。

    宇宙阴阳之型：特摄影集「超级之战」第三一四集的标题。

    宇宙天地魔斗之型：源自漫画《神龙之谜》大魔王巴恩的战斗架式。

    攻击力至少提高百分之一二&#63218;（以下略）：电影「重装任务」的虚构格斗技「枪械形」。

    咕吼～～～～：漫画《JoJo的奇妙冒险》的吐纳法「波纹法」。

    一秒钟呼吸十次（以下略）：同右，漫画第二部里，米斯拿和罗坚斯传授波纹法时的台词。

    坐着跳跃，不打死青蛙（以下略）：同右，漫画第一部里，谢皮利男爵曾经做过的事情。

    青春和灰烬相邻：源自游戏「辟邪除妖」的日文改编小说名称。

    上次去温泉的时候，它也是一直待在木桶里：源自本作品的FLASH动画。

    鲸鳗章：「假面骑士OOO」的变身形态。

    我和奈亚子（略）发泄自己的欲望：整段改编自「新机动战记钢弹W -l希洛和张五飞的对话。

    以肌肤接触进行对话：改编自「机动战士钢弹」以头盔接触进行对话的方式。

    主角是战斗机驾驶员（以下略）：动画「超时空要塞」少尉柿崎速雄的遭遇。后来在改编的游戏里，他所使用的必杀绝招就叫做「最后的晚餐」。

    这种孩子似乎会被修正：源自「机动战士2钢弹」克瓦托罗和卡密儿的台词。

    某名男性只是因为名字被误认是女性（以下略）：暗喻「机动战士2钢弹」的杰利特·梅沙中尉。

    进食或许不是必备行为，而是嗜好：轻小说《魔法学园MA》关于神魔的设定。

    你越是发情（略）还是位居主角地位：整段改编自「新机动战记钢弹W」希洛和张五飞的对话。

    要是没在这时候做出了断（以下略）：改编自动画「Suite光之美少女」北条响的台词。

    让你见识我充满干劲（以下略）：改编自动画「Suite光之美少女」南野奏的台词。

    灼热联组：「假面骑士oooi狮虎豹形态的别名。

    内心绽放着花朵（以下略）：「Heartcatch光之美少女！」的基本设定。

    我再来还要扁你几次（以下略）：改编自「新机动战记钢弹W」希洛的台词。

    无法洞察话题走向的人（以下略）：改编自「机动战士Z钢弹」希罗克的台词。

    要游就快点，不游泳我就回去了：改编自「新世纪福音战士」碇源堂的台词。

    我不知道（略）只要笑就可以了：改编自「新世纪福音战士」碇真嗣和绫波零的对话。

    两侧肩膀绕到腋下的皮带呈现H字形（以下略）：「假面骑士W剧场版」假面骑士Eternal的外型。

    那么，就来赚一票吧：「假面骑士OOO」伊达明变身前的台词。

    除了我没有其他主角（以下略）：改编自「新机动战记钢弹W」希洛与米利亚尔特的对话。

    事到如今哪数得完：「假面骑士W剧场版」假面骑士Eternal的台词。

    到昨天为止是99822：「新机动战记钢弹W-l特列斯·克休里那达的台词。

    都是太阳的错：源自卡缪的文学著作含共乡人》。

    叉子数量二十六根：「假面骑士W剧场版」假面骑士Eternal的内存数量。

    这里好热啊（以下略）：「新机动战记钢弹W」希洛打倒希罗克之后的台词。

    对不起对不起（以下略）：「暮蝉悲鸣之时」龙宫礼奈对前原圭一的道歉。　　第五章　　Yuggoth Attacks：改编自电影「Mars Attacks！」，中译「星战毁灭者」。

    Vincent van Gogh：印象派大师梵谷的全名。

    Judekka Gottsuo：游戏「超级机器人大战α」的人造人型号。

    九十度：特摄「超人七号」诸星弹队员处于极限状况时的体温。

    哈啾大邪神：改编自早期动画「喷嚏大魔王」。

    达贡之力、旧神、修格斯BB：改编自郁金之力、强心、俏正美B群。效果如内文所述。

    呃呼呃呼：漫画《范马刃牙》范马裕次郎的独特笑声。

    FF fourteen：正如其名是「太空战士十四」。差不多该改翻成「最终幻想」了。

    如果面前有一条即将攻略失败的路线（以下略）：改编自「假面骑士ooo」的片尾曲歌词。

    十二个冰袋不到三分钟就全灭：改编自「机动战士钢弹」康斯肯的台词。

    感冒是孤独的战斗（以下略）：改编自「机动战士钢弹0083．．星尘回忆」的片头曲歌词。

    飒爽登场：动画「STAR DRIVER」主角特纳西·塔科特的著名台词。

    拜亚基稀有种的黄珠：源自游戏「魔物猎人」的火龙红珠。

    感冒的夜晚就会回想起（以下略）：改编自动画「男女跷跷板」片尾曲歌词。

    营养剂Great old one．，源自游戏「魔物猎人」的调配药物营养剂C。

    邪神糖—本作品文库在情人节活动实际贩卖的奈亚子糖果，成品如内文所述。

    全能脸蛋改造王：改编自日本节目「全能住宅改造王」。

    现实还没达到理想，即使如此还是只能继续奔驰：改编自「假面骑士AGITO」片尾曲歌词。

    来自犹格斯的使者：源自老歌「来自星期天的使者」，节奏亦同。

    使用辣椒调配的饮料：游戏「魔物猎人」以辣椒和苦虫调配而成的热饮。

    Yogoogle：克苏鲁神话邪神犹格·索托斯( Yog-Sothoth )加上Google。

    采掘之旅：游戏「魔物猎人」在火山采掘护石的行径。

    我来帮忙吧，不过你们会变成两半：动画「机械巨神：地球静止之日」比卡拉尔德的台词，后续的攻击方式也来自该角色。

    这是我的赠礼：游戏「格斗天王」角色雪鲁咪使用超必杀技的台词。

    火炎流：游戏「太空战士4」哥尔贝沙四天王之一的必杀绝招。

    只要是为了正义，人们会无止尽残酷下去：「假面骑士ooo」火野映司的台词。

    再见Bye Bye：动画「幽游白书」片尾曲曲名。

    人命比地球还有份量：一九七七年日本红军劫机，日本首相要求释放人质时说的话。

    我，驾到！：「假面骑士电王」桃太洛斯的台词。

    米·戈的红色占八成、冰面的白色占两成：改编自动画「勇往直前」的台词。

    别管我，为了保护地球（以下略）：平野耕太的漫画短篇《Crossfire》梵蒂冈特务的台词。

    OK……夏塔小弟的牺牲，我收下了！：改编自「超能奇兵」广播剧里数马的台词。后续「怀抱着对真寻的爱（以下略）」亦同。

    放心，无须在意：游戏「命运传奇」伍德隆·凯尔文的台词。

    爆钻小英雄：经典大型机台游戏「爆钻小英雄」，后来移植为家用版。

    发光的护身符：游戏「魔物猎人」的道具，经由挖掘取得。

    某部古典科幻名作：赫伯特·乔治·韦尔斯的著作《世界大战》，内容如内文所违。

    Bugh Konzern：「机动战士钢弹F91」的军工企业。

    啪啾：漫画《高中奇面组》女主角河川唯打喷嚏的拟声词。

    入侵者讨伐任务：源自游戏「魔物猎人」的讨伐任务。

    不明白这种事情的大人（以下略）：改编自「机动战士钢弹：逆袭的夏亚」哈萨卫·诺亚的台词。

    同样是科幻电影（以下略）：呼应标题「星战毁灭者」，内容如内文所述。

    别再唱歌了（以下略）：整段都是游戏「地球冒险」最终魔王临死前的台词。　　断章　　小小恋歌：许多歌手曾经翻唱，MONGOL800的名曲「小小恋歌」。

    我想让夏塔小弟吃红萝卜，不介意吧：改编自《JoJo的奇妙冒险》福葛的台词。

    大就是好：巧克力广告的台词，日本-O年代高度成长期的流行语。

    咖啡口味的口香糖：《JoJo的奇妙冒险》替身狗伊奇爱吃的食物。

    如果想击坠敌方的主舰（以下略）：游戏「超级机器人大战」，主舰周围的机体会代为承受攻击。

    巨岚狂风：游戏「格斗天王」杰尼兹的别名，后面提到的「&#63398;&#63406;&#63407;&#63403;&#63392;&#63400;&#63422;」是他的必杀绝招。

    恋爱就是要竞争才会绽放光彩，败北就会沦落为淤泥：改编自电影「阳晖楼」的宣传标语。

    宇宙早庆：暗喻早稻田大学与庆应大学的的名校棒球对决。

    翻译隐形眼镜：源自《哆啦A梦》的道具「翻译萄荔」。

    作战分秒必争：「机动新世纪钢弹X」第四集标题。

    疲惫至极的我是爱上真寻的幻影吗：改编自尾崎亚美的歌曲「聆听奥莉薇亚」的歌词。

    因为是恋人所以想牵手（以下略）：改编自动画「钢铁新世纪」主题曲歌词。

    我的宠物哪有这么幼女：改编自轻小说《我的妹妹哪有这么可爱》。

    我是全宇宙最，最，最·最爱你的人：改编自动画「库洛魔法使」主题曲歌词。

    史上最强的下段踢：游戏「格斗天王」东丈的超必杀技。

    可恶的克子，你害夏塔小弟的设定也被破坏啦：改编自「假面骑士DECADE」鸣泷的台词。

    朝着可恨家伙的那张脸（以下略）：动画「小拳王」主题曲歌词。　　后记　　下一个复制人会表现得更好：源自游戏「妄想症」，ZAP是游戏里除掉复制人时的枪声。

    这都是DECADE干的好事（以下略）：「假面骑士DECADE」鸣泷的台词。

    YUMMY：「假面骑士ooo」敌方怪人名称，与日文「黑暗」音同。

    已经什么都不怕了：动画「魔法少女小圆」第三集标题。

    请期待逢空万太老师的下一部作品：连载漫画腰斩时经常使用的句子。

    蠕动战队SAN火神（略）年轻是极光等离子归来：改编自「太阳战队阳火神」，太阳战队的片尾曲曲名为「年轻是等离子」，必杀绝招名为「极光等离子归来」。

第七卷 插图



第八卷 1.闲得发慌之众邪神的娱乐

    

    八坂真寻认为，早上能平安起床是一件幸福的事，在这个世界上，似乎有可能落入清晨永不来临的夜晚怀抱，或是发现太阳不再升起，不过以这种状况，只要在人生最后成功就好。

    因此真寻拉开窗帘享受晨光，今天也是好天气，即使这片天空另一头的诡异外星人总是过着不定型的生活，地球的每一天依然稳健踏实。

    真寻充分以阳光制造维他命D之后，走出房间准备盥洗。

    正要下楼时，真寻实在担心一件事而停下脚步。他转身站到二楼走廊尽头的储藏室门口，这里是储藏室兼八坂家食客外星人们的卧室。

    门上安装拨号盘，转动拨号盘切换显示图样，就可以连结到各卧室的空间，据说这是通称为美塔领域的断续时空，但真寻就算询问原理也听不懂。

    看向拨号盘，上头是竖着一条天线头发的银发少女Q版脸蛋，门后的空间是蠕动之混沌——奈亚拉托提普的卧室。

    「那家伙还好吗？」

    奈亚拉托提普昨晚感冒病倒，原因是大家前天去泳池戏水闹出一场骚动，加上昨天宇宙矿工米，戈的事件，使她的病情更加恶化。

    或许奈亚拉托提普今天也得向学校请假。总是处于骚动中心的她缺席不上课，就某方面来说对真寻的学业有正向助益，但真寻昨天体认到，她真的缺席会让人有种坐不住的感觉。

    奈亚拉托提普感冒病倒这种事，明明一点都不重要才对。

    真寻觉得应该不重要。

    或许不重要。

    「哎，真是的！」

    不可以继续这样。

    真寻摇头甩掉脑中奇怪的念头。

    总之，应该确认一下奈亚拉托提普的现状，何况要向学校请病假也是越早越好。

    如此心想的真寻轻敲储藏室的门。

    「奈亚子，你醒着吗？」

    真寻等待回应，然而门后过了几十秒仍毫无反应。或许，奈亚子果然是还没康复，依然在休养中。

    随手试着转动门把，真寻发现门没上锁。

    怎么办，应该扔着不管吗？要是奈亚拉托提普还在睡觉，吵醒她也不太好，但要是她发生什么状况倒地不起却没能发现，真寻晚上肯定会睡不好。

    「嗯，姑且看一下吧。」

    真寻思考片刻，决定进入奈亚拉托提普的卧室。比起没做任何事而后悔，做了才后悔肯定比较好——真寻脑中浮现这个不知向谁解释的藉口，以极为缓慢的动作静静开门。

    「奈亚子……」

    「行星保护机构特务，奈亚拉托提普！上集发生的三件事！」

    「啊？」

    真寻进房的瞬间，奈亚拉托提普充满气势的声音，随着节奏异常轻快的曲子传入耳中。

    仔细一看，穿着睡衣的奈亚拉托提普拿着像是麦克风的小型机械，宛如展现自己心中究极的愤怒般大喊。

    「第一！和真寻等人前往市区泳池戏水……更正，是巡逻！」

    「奈……奈亚子?」

    「第二！超乎想像的艰困任务令我罹患流行性感冒！」

    「喂，奈亚子……」

    「第三！米，戈觊觎地球宝贵的矿物资源来袭！」

    「我说，奈亚……」

    「第四！因为心爱的真寻灵机一动，这场对抗米·戈的战斗赢了！第三部完！」

    「明明是三件事，为什么会有第四件！」

    真寻不禁情绪激动地大步走进房里，从奈亚拉托提普手中抢走小型机械。仔细一看，那似乎是录音笔。

    「啊啊，我全力以赴的报告！慢着，哎呀？真寻早安。」

    「你在做什么？」

    「咦，是说刚才的事情吗？昨天的事件要回报给上级，这是报告书的简介，我正在录附件的语音档。」

    「简介？语音档？」

    「是的，最近的报告书，要是没把简介写得引人注目，很难吸引长官打开来看，但也因此常被嘲讽为简介诈骗。」

    「你们的组织，连看一份报告书都需要动机吗？」

    感觉不久之后，报告书标题必须写得新奇又悚动，并且将封面印得亮晶晶才行，否则上级连拿都不想拿起来看。

    「大清早就做这种扰人清梦的事……你的感冒怎么样？」

    「呼呼呼，我昨晚灵光乍现学习破解感冒的技能，今后无论感冒病毒进攻多少次，我都可以零消耗就完全回避！」

    听起来难以置信，但眼前的奈亚拉托提普确实非常健康，所以她这番话应该是真的，这个蠕动之混沌实在难以控制。

    「你们的身体构造为什么乱七八糟成这样？既然这么轻松便能治好，昨天对抗米，戈的时候早该这么做，也不想想当时我多紧张。」

    「别这么说，事情圆满收场就好。不是有人说过吗？宛如暴风的时代，在旁人看来只是平凡的年代，即使每次重蹈覆辙而后悔，或是露出遗忘的表情，某人的自我也会蠢蠢欲动。」

    「你差不多该把日文学好了。」

    真寻轻拍奈亚拉托提普的肩膀，叹出好长一口气。真搞不懂自己直到昨天为止的担心有何意义，真寻夹带忿恨的情绪，将录音笔粗鲁地还给奈亚拉托提普。

    「哎，不过，唔呵呵呵，嘻嘻……」

    「怎么了？真恶心。」

    「真寻，谢谢你关心我。」

    「我……我并不是关心你！既然康复就快点换衣服！」

    「啊，但双脚还是站不太稳，真寻，请帮我脱衣服吧，一件一件慢慢脱。」

    「你还是请假休息一天，我叫克子照顾你。」

    这个邪神无论处于生病还是健康状态，都会令真寻无谓耗费心力。

    继续待在这里，她可能会使用各种手段当场表演更衣，而且附带各种挑逗动作。察觉危机的真寻转身，一溜烟离开奈亚拉托提普的卧室。既然已经按照计划确认奈亚拉托提普的身体状况，就不用继续留在这里。

    真寻任凭奈亚拉托提普在身后不断诱惑，迳自下楼前往洗脸台，以冷水洗脸提振精神，将头发梳理整齐。

    真寻看着镜子里的自己深深认为，自己虽然不像哈斯塔长得如同少女一般（应该说哈斯塔根本是少女），却也属于中性长相，这应该是奈亚拉托提普蠕动而来的原因之一。到头来，导致真寻和这些家伙有所瓜葛的元凶，正是真寻这张受到外星人喜爱的脸蛋。

    遗传自父母的五官无从改变，但或许应该换个比较男性化的发型，这么一来，至少比较不会被当成宇宙BL作品的题材。然而即使如此，真寻还是无法断言绝对不会，这就是外星人的恐怖之处。

    照镜子照太久有种自恋的味道，因此真寻整理好仪容便离开盥洗室，直接打开客厅的门。

    「早……安？」

    在客厅迎接真寻的，是铺满整面地板的纸。

    「那个……这是A行的分页纸，咦，Ka行在哪里？」

    『咪～咪～』

    「啊，就是那张，夏塔小弟，谢谢你。」

    哈斯塔与夏塔小弟趴在地板上爬来爬去。

    「你们在做什么？」

    「嗯？真寻早安！」

    『咪咪咪！』

    小动物搭档终于察觉到真寻，露出柔和的微笑问候早安，真寻的心情顿时反射性地缓和下来。不过，他看到两只……更正，看到一人加一只踩在脚底的东西，便将注意力转移过去。

    真寻捡起脚边的其中一张纸。

    纸质还不错，而且是五颜六色的彩色印刷，上面印着密密麻麻的文字，也附带照片。然而，问题就出在这些照片上头。光看一眼便会质疑自己心智是否正常的诡异生物，以全彩形式大胆刊登。

    「早安……怎么散乱成这样，是打算凌驾熵吗？」

    此时，整理好仪容的奈亚拉托提普也进入客厅。她一现身就从真寻的肩头探出头，凝视真寻手上的纸张。

    「啊，奈亚子早安，感冒好了吗？」

    『咪～咪？』

    「嗯，感冒不是问题……这不是《华伦搜秘周刊》吗？而且是夏盖篇。」

    奈亚拉托提普若无其事地如此回答。

    「华伦搜秘周刊？夏盖篇？」

    「是的，是迪亚格斯出版社每周发行的分册百科，地球不是也有吗？每本一百圆，第一期附赠收藏资料夹，就是这种超百科的宇宙版本。」

    「你们几个，差不多别再只是因为发音相近就胡扯关连性。」

    真寻扔下这句话，看向手上的《华伦搜秘周刊》。原来如此，看来和地球的分册百科使用相同的原理，凑齐整套放入资料夹便成为百科全书。真寻手上这一页，记载的是「古革巨人」这个异形生物的资料，记得在原作是栖息于幻梦境的巨大怪物。

    「哈斯塔还是这么喜欢分册百科，记得你也有订阅《塞拉A梦双周刊》吧？」

    「这诡异的书名是什么？」

    「咦，真寻不知道塞拉A梦吗？有个没用的邪神哈斯塔星人每天被孩子王库托尼安欺负，于是，叫做塞拉A梦的拜亚基型机器人千里迢迢从塞拉伊诺前来，以塞拉伊诺的禁忌知识解决各种事件。这是一部受到星民热爱的动画。」

    「我哪知道你们宇宙流行什么！这种好像每集最后都会以恐怖收埸的动画是怎样！」

    「记得在最近，以旧版动画重制的塞拉A梦大长篇『新·异神兵团～振翅吧SAN值们』搬上大萤幕。」

    「免了免了，不需要这种设定！」

    这些外星人宣称地球的娱乐是宇宙第一，真寻却觉得这些家伙可以自给自足，应该不需要专程来到地球才对。

    「真寻，只差那张纸。」

    在两人交谈的这段期间，哈斯塔在夏塔小弟的协助下将分册百科归档完毕，真寻把手上的最后一张递给哈斯塔。

    「话说回来，哈斯太怎么一大早就在做这种事？」

    「那个，我不是也要住进这里吗？」

    「嗯，不知不觉间就变成这样。」

    「所以我把订购地址改成这里，并且在刚才收到杂志。嘻嘻，因为资料夹也一起寄来，我等不及便在这里开始整理。」

    「喂，慢着，今后每周都会从宇宙寄来这种东西吗？」

    「嗯！」

    「记得地球被指定为保护行星，只有行星保护机构的相关人员，以及宇宙联合认可的流通业者才能进来这颗星球吧？」

    「……」

    「……」

    「……」

    「……」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「善用资源才能让文化发展喔！」

    「这是怎样？行星保护机构的特务，要干过走私勾当才算是独当一面吗？」

    原以为只有哈斯塔是纯真的好孩子，看来真寻注定任何期望都会落得失望的下场。或许事到如今讲这个也没用，但真寻居然没受到太大的打击，他不喜欢自己变成这种体质。

    「这种分册百科，如果没有勤快整理只会越积越多。要是等发行结束才一起整理，会因为期数太多而目瞪口呆喔。」

    「是啊，毕竟是这种生意手法，我们这边的分册百科也是随便就超过一、两百期。这个《华伦搜秘周刊》有多少期？」

    「那个……五十六亿。」

    「呆子，你想塞爆这个家吗？」

    「不傀是《华伦搜秘周刊》，难怪广告会用『从一万两千年开始刊载，经过八千年已经不再介意，直到一亿两千年依然继续出』这段话宣传。」

    「居然被这种宣传标语吸引，真搞不懂你们这些外星人的心理。」

    哈斯塔刚才归档的究竟是第几期？真寻很想问，但不知道或许比较幸福。看来有必要的话，必须把哈斯塔的卧室连同美塔领域从八坂家切割出去。

    「说到订购，我在犹马逊.com买的整箱疯狂山露汽水应该快寄来了。」

    「那是什么？」

    「颜色令人作呕的碳SAN饮料。」

    「无论如何都不准放进冰箱下层啊，给我好好收在你自己的房间里。」

    竟能接二连三准备这种无用的东西，真令人无言以对。

    「哎呀，小真起床啦？奈亚子和大家也是。」

    这时，原本在厨房做早餐的母亲来到客厅。这位一子之母今天依然年轻貌美，不像是有一个就读高中的儿子，毕竟她对外宣称十七岁。

    「妈，早安。」

    「真寻的母亲早安！」

    「两位早。奈亚子，身体怎么样？起床没大碍吗？」

    「是的，状况非常良好，差不多该向眼皮内侧只浮现出憧憬沉睡的季节道别了。」

    「这样啊，那就好。」

    「多亏真寻母亲的细心呵护！事已至此，今后非得要称呼您为叼妈妈b才行！妈妈！这两个字听起来真悦耳！」

    「你说谁是你婆婆？」

    「……真寻，你居然听得出我真正的意思。」（注1）

    「你的脑袋在想什么，我了如指掌。」

    明明完全不懂奈亚拉托提普平常在想什么，却只有这种时候了如指掌，真寻认为这样的自己也不太对。和不定型的外星人玩密码游戏，光想就令人心智失常。

    「早餐快好了，大家先就座……咦？克子呢？」

    母亲这句话，使真寻也察觉到某个该在场的人物不在这里，那就是活性欲……更正，活火焰克图格亚。

    真寻看向时钟，现在时间还算充裕，但是再不起床可能会迟到。克图格亚难得会这样，那家伙之前睡客厅的时候，总是在真寻下楼时已经在活动。即使克音事件那时候逼不得已，她应该仍是不会赖床的邪神才对。

    或许得去叫她起床。

    「我去看看吗？」

    「嗯，也对，哈斯塔，我和你去。」

    真寻受到涌上心头的善意催促，朝走廊踏出脚步。

    这时候，客厅的门发出声响开启。

    从门后出现的当然是克图格亚。

    （注1  日文的「妈妈」和「婆婆」同音不同字。）

    「……早……安……」

    然而她明显不对劲，美丽的红色长发毛躁凌乱，衣服乱七八糟，表情沉闷憔悴至极，眼圈下方发黑，嘴唇也不断微微颤抖，任何人看来都觉得她不对劲。

    「克……克子？」

    哈斯塔也察觉克图格亚非比寻常，战战兢兢出声询问。

    「喂，克子，到底急么——唔喔！」

    真寻话未说完就往前冲，因为靠在门边的克图格亚突然无力地往前倒。克图格亚倒下之前，真寻从下方接住她的身体，到底是赶上了。

    「……少年，我们明明认识没多久，你真大胆。」

    「你想被我直接摔到地上吗？」

    看来克图格亚至少有力气拌嘴，不过，她实在不像是非常健康的样子。

    「慢着，真寻，请离开那个家伙！不然会感染克子菌！」

    「你是霸凌主谋吗……啊，对喔，可能是病菌。克子，难道你被奈亚子传染感冒？来，我帮你量一下。」

    真寻按住克图格亚的额头测量体温，但话说回来，他根本不知道这家伙的正常体温多高，唯一能断言的是碰触她太久会造成低温烫伤。老实说，光是像这样抱着她，便宛如手上有个暖水壶。

    「……我可以加热杀死病菌。」

    这么说来，似乎有过这种设定。

    既然这样，她为什么会如此疲惫？

    「克子，怎么回事？既然不是生病，难道是哪里受伤？」

    母亲也担心地询问，不过克图格亚无力地摇头否定。

    「真是的，还在卖关子！把我这个第一女主角扔在旁边，想吸引真寻的注意吗？有够做作！到底是怎样，快点从实招来！」

    奈亚拉托提普抓住克图格亚的肩膀毫不留情地前后摇动，像是要将她从真寻身边剥离，不愧是严以待人、宽以律己的蠕动之混沌。

    「……呜呜，我的五十级探求者，被圆环之理引领而去……」

    「啊？五十级？圆环之理？」

    听到朱唇编织出陌生的名词，真寻不由得反问。

    「你……难道又熬夜玩网路游戏？」

    「网……网路游戏？」

    「是的，『被圆环之理引领而去』是网路游戏中使用的暗语。在『混沌幻想记14』这个游戏里，专指自己的游戏角色莫名其妙被删除的状况，也可以称为『亚空间消失』。」

    「……换句话说，克子因为熬夜玩游戏才会身体不适？」

    「……大致符合。」

    刚才她差点倒下时，果然不应该扶住她，而是任凭她倒地。

    「你还是放弃那款游戏吧，事到如今已无从挽救。」

    「……这次只是网路问题，不是游戏本身的错。我依然相信史提基亚·苏塞克斯，所以会继续玩『混沌幻想记14』。」

    「你想玩随便你，总之不准玩通宵，该睡觉的时候要睡觉。」

    「……少年过着寂寞的青春，没有专注投入一件事的经验。」

    喀喳。

    「回答呢？」

    「……遵命。」

    真寻一抓起桌上的叉子摆出架式，克图格亚就额头冒汗、频频点头。她的视线不是投向真寻，而是稳稳落在叉子上，令真寻深刻体会到管教这件事有多重要。

    「好，到此为止。早餐完成了，大家坐吧。」

    母亲说完之后进入厨房，众人听话地各自就座。

    真寻旁边坐着奈亚拉托提普，再旁边则是克图格亚。由于克图格亚总是要坐在奈亚拉托提普旁边，真寻当然会被迫坐在角落。他的正对面是新来的哈斯塔，大家最喜欢的珍禽异兽夏塔小弟有时候在桌角，有时候则是坐地板。

    等等还会加入母亲，所以原本是典型小家庭的八坂家餐桌变得拥挤许多，而且成员半数以上是邪神，实在是不得了的阵容。

    早餐全部上桌之后，众人合掌开动。

    「哎呀，日本人的早餐果然要吃白饭、纳豆、蛋和味噌汤！」

    「不准随便更改自己的人种。」

    奈亚拉托提普宛如不知昨天的感冒为何物，把多到不能再多的葱花加入纳豆搅拌，接着打一颗蛋并加入酱油继续搅拌，最后淋在刚起锅的白饭上豪迈享用。外型是异国少女却做出这种完全相反的行径，使得真寻光看便觉得心情郁闷。

    「……嚼嚼，油花恰到好处。」

    和奈亚拉托提普并列为八坂家大胃王的克图格亚也不逊色，她没有用筷子将烤竹荚鱼的骨肉分开，而是拿起整只鱼直接啃，显现外国人特有的狂野风格。不过这些家伙不只是外国人，还是外星人。

    「嘿咻，嘿咻，啊……」

    「哎呀哎呀，哈斯太，你好像需要多加练习。」

    「啊呜……我、我的手不够巧……」

    「没关系，来，这里要这样，懂吗？」

    「啊，成功了！」

    哈斯塔正在接受真寻母亲的指导，将烤竹荚鱼的骨肉分开。这模样看来，他们宛如将真寻排除在外的真正母子，不过真寻没有特别感到嫉妒，因为对于身为独子的真寻来说，他像是多一个弟弟。

    光是观察餐桌的光景并不能填饱肚子，趁着克图格亚还没朝别人的配菜伸出筷子，真寻也在生蛋上加入少许酱油搅拌，再淋到白饭上。

    —不，等一下。

    『咪……』

    夏塔小弟灵巧地把头靠在餐桌角落，以乌溜溜的双眼仰望，真寻一瞬间以为它也想吃桌上的菜。夏塔小弟的视线实在令人在意，它交互看着真寻的脸与手，与其说是想讨东西吃，更像是抱持某种期待。

    真寻的脸与手。

    讲得更正确一点，是真寻的嘴与装着生蛋的碗。

    生蛋。

    「……我说，夏塔小弟。」

    『咪～』

    「你对今天蛋的味道很有自信吗？」

    『咪～咪咪咪！』

    「克子，你还要一颗蛋吗？」

    「……我的原则是来者不拒。」

    『咪～咪～咪？』

    真寻将碗递给克图格亚，夏塔小弟随即发出宛如世界末日到来的悲恸叫声。

    「果然如此。不要习以为常地偷偷帮我加菜好吗？」

    从夏塔小弟的态度来看，这颗蛋似乎是今天早上刚下的，真寻差点就吃下肚。即使营养再怎么丰富，想到这是从夏塔小弟可爱的屁股波波波波跑出来的东西，食欲便无止尽往下滑。

    话说回来，不知道这颗蛋是有精蛋还是无精蛋，难道保温孵化之后会有迷你夏塔小弟咪咪叫着冒出来吗？光是想像就觉得累。

    真寻判断蛋以外的食物都源自地球之后，和大家一样享用早餐。

    「这么看来，大家都完全变成我们家的孩子呢。」

    母亲忽然露出慈祥的微笑如此说道。

    「真寻的母亲，您真是的！居然说我和真寻完全是一对夫妻！」

    「没有任何人讲过这种话。」

    「……少年的母亲，事到如今不用特地强调，我和奈亚子早已是一对夫妻。」

    「你脑袋里的日文输入法有什么问题？」

    真寻规规矩矩地吐槽两个傻瓜，让母亲笑得更加开心。她的视线如同望向兄弟姐妹的日常互动，令真寻莫名不自在。

    「妈妈也觉得家里这么热闹很不错。」

    应该不是热闹，而是骚乱——真寻原本想如此指摘，却不想害母亲心情沉重而决定不说。

    「回想起来，我来到地球叨扰这个家，已经过两个多星期，真是光阴似箭……」

    「喂，不要沉浸在这种好像会进入总集篇的回忆情绪里。」

    「……少年，剧本来不及写完就得改成总集篇，这是理所当然的事。最近甚至有部作品一季就播放两次总集篇，或是把同一个角色战死的场面当成兼用卡反覆播放十几次。」

    「你在说什么鬼话？」

    试着理解脑袋装固态燃料的家伙在讲什么，难道错了吗？

    何况以真寻的立场来说，不是「已」经过两个多星期，而是「才」经过两个多星期。真寻昨晚心血来潮，制作一份奈亚拉托提普来到地球之后的时间表，发现每天都填满各种事件，没有任何一天以平稳的方式度过，着实令真寻头痛不已。有部漫画将九天份的旅程画成十七本单行本，真寻大致是这种处境。

    「不过，你们都不用照顾自己的家吗？」

    邪神也不是从石头里蹦出来的，同样背负着家累，肯定有应该回去的家，以及应该回去探视的家人。

    「请不用担心，我好歹是社会人士，已经独立了！」

    「所以你到底几岁？」

    「……宇宙年龄未满二十岁。」

    奈亚拉托提普猛然从真寻身上移开目光。明明不与现实战斗就无法生存下去，这个外星人却一如往常全力回避年龄问题。

    「……我也已经独立，所以不要紧。」

    「直到两周前都是家里蹲的家伙讲这种话真好笑。」

    「……我明明和少年订婚了，少年却讨厌我吗？」

    克图格亚含泪抓住真寻的袖口。即使她是会移动的危险物品，真寻依然希望她不要忘记订婚只是作戏，而且是她主动要求的。

    「哈斯太呢？记得你说是离家出走吧？」

    「嗯，和爸爸好好沟通之后，爸爸也体谅我，说我可以自己作主。」

    哈斯塔看起来虽是这副模样，却是大企业的小开，家长应该会希望儿子理解公司的业务内容，并希望儿子进一步帮上忙，但真寻不容许他们将母亲卷入事件。

    「所以请永远收留我吧。」

    「……麻烦您了。」

    「我会帮忙做很多家事！」

    『咪咪咪！』

    三人加一只齐声恳求，母亲对此完全没有露出抗拒的表情，看向众人的双眼真的像是守护家庭的母亲。这样好吗？

    不过，早已适应这种状况的真寻也没道理插嘴。

    「话说回来，你们在地球值勤的名义，是辅佐幻梦境的地球众神，期限是到克子烧光的异神重新打造好并送达为止。那么，异神真的正在制作吗？」

    「咦？制作……异神……」

    「……」

    「……」

    「当……当当当当然正在制作罗！现在大好评设计开发中！这个案子已经扔给……更正，发包给人事费用比较便宜的边境银河厂商！」

    「你已经完全忘记这件事吧？你的有薪年假还有几百年，异种则要几百年才能完成，这些设定你还记得吗？」

    「记忆永留心底是一种拷问，我只想陪在真寻身旁。」

    「到底是单纯忘记，还是打从一开始便随口撒谎？」

    「……少年，奈亚子那番话是真的，我有收到作业进度报告书。」

    克图格亚说完，手伸到餐桌底下不晓得在摸索什么。当她再度把手放回桌面时，手中握着一份资料。依照推测，这应该又是从裙底取出来的。

    真寻审视这份资料，却完全看不懂上头罗列的文字，恐怕是外星语雷。平常都以地球语言而且是以日语交谈的这些家伙，为什么只在对他们不利的状况下做出这种事？要是看不懂报告书内容，就无法判定奈亚拉托提普与克图格亚的说法是否属实。

    「看……看看看看吧！真寻，怎么样？我绝对没有随口撒谎也没有忘记！别看我这样，我号称蠕动之老实人！街坊邻居赞誉有加！闻名全宇宙！」

    「那你为什么如此着急？啊，对喔，哈斯太，你看得懂吧？上面写什……」

    喀咚，喀喳喀锹螳蝗！

    真寻的话还没说完，奈亚拉托提普就发出好大的声音从椅子起身，以迅雷不及掩耳的速度拾走报告书。她大口喘气，额头也冒出汗水，看来无论如何都不希望真寻知道内容。

    「这是内部机密。」

    「哈斯太是临时员工吧？」

    「这……那个……就和抽烟喝酒一样，未满二十岁不能看！」

    「你刚才说自己的宇宙年龄未满二十岁吧？你就能看啊？」

    「唔唔……」

    奈亚拉托提普紧咬牙关。

    「……少年，奈亚子只是稍微错乱而已。」

    「真正错乱的是你们的生活方式。」

    既然她们使用的藉口都会在真寻吐槽时露出马脚，那还不如什么都别说。

    「不是啦，异绅的打遥工程真是……唔，这个数字是……」

    奈亚拉托提普像是想找藉口而看向她宣称的报告书，却忽然拿起手机操作。或许是号码存在通讯录的缘故，她简单按几个键便将手机抵在耳边，等待对方接听。

    「怎么忽然打起电话？」

    真寻不知道奈亚拉托提普为何做出这种奇特的行径，便以眼神询问克图格亚，但她也只是歪头纳闷。这时候电话似乎已接通，奈亚拉托提普开口说：

    「你好，我看过报告书了，请问重量为什么减少三鲁夫吨？核心周边的框体材质改了？你说强度提升所以绝对不会有危险，这不是理所当然的事吗？要是变弱还得了，为什么没有事先通知……原因是交货时间提前？这种事请找克子抱怨，要不是那个家伙把异神熔化粉碎，才不会变成这种状况……」

    看来奈亚拉托提普通电话的对象是承包厂商。她不时会朝真寻投以得意的视线，大概是在强调自己正在工作，有够烦的。

    奈亚拉托提普又交代两、三件事情之后结束通话，露出大清早便完成一项任务的表情，令人烦躁的程度大概是平常的两倍。

    「讲完了？」

    「是的，抱歉在用餐的时候打电话。哎呀，真是伤脑筋，要是没有好好监督，他们随时有可能乱来，像是上次我询问设计图里的异神为什么没有脚，他们居然说那种东西只是装饰品。」

    「这样啊。所以奈亚子……」

    「嗯？」

    「今天的天气怎么样？」

    「整天都是晴朗的好天气——」

    真寻随口询问，奈亚拉托提普笑盈盈地回答，却又忽然停顿。

    「果然如此，你刚才拨打的号码是天气预报吧？」

    「……为什么真寻只有在这种地方异常敏锐？」

    「百分之百因为你。」

    某学说认为人类在宇宙生活可以扩增感知能力，看来真寻和外星人共同生活的这段期间也激发出潜力。再三强调，真寻对此一点都不高兴。

    「……奈亚子的十二个坏习惯又犯了。」

    「呃，这是什么追加设定？」

    「奈亚子从宇宙幼稚园就一直没改掉的坏习惯。」

    「全部讲一次给我听听。」

    「赖床、小气、逞强、张嘴大笑、易怒、要花三小时打扮、房间东西乱丢、说谎、爱炫耀、贪心、推卸责任、偏食、多疑。」

    「喂，怎么有十三个？」

    而且真寻至今目睹的「残虐」或「无情」这种关键字没有列入，这样很奇怪吧？另外，克图格亚似乎仅凭「好色」便远远凌驾这些坏习惯。

    「没礼貌！不可以说这是坏习惯，形容成有个性不是很帅气吗？」

    「不准大方承认！哈斯太明明是好孩子，为什么你们这么不长进？」

    「……少年居然说『你们』……随口就把我列入黑名单……」

    真寻叹一口气，坐在正对面的哈斯塔稍微露出羞涩的笑容。哈斯太虽然手不够巧，但用餐时会细嚼慢咽而且依序享用饭菜。虽然会像刚才在整理分册百科时那样子，偶尔做出超乎理解范畴的事，但和另外两人相比算是很有常识的邪神。最近他对真寻的异常求爱行为也逐渐趋缓，除去这一点就是一个可爱的弟弟。

    同样是外星生物，为什么三人的差距这么大？

    因为自傲？还是环境差异？

    「真是的，好孩子是怎么样的孩子？长进的孩子是怎么样的孩子？真寻这番话我全然断然、全然断然全然断然听不懂！」

    「够了，闭嘴吃饭，我不想迟到。」

    真寻继续用餐。奈亚拉托提普板着脸把味噌汤倒入白饭拌着吃，真是没教养。

    「……不过，异神要解决的问题还很多，得花一些时间。」

    「是吗？」

    「……嗯。即使外壳再怎么坚固，要是内部脆弱就没用。」

    「是的。到头来，异神之所以会在那场事件失控，便是因为哥……更正，因为野生的奈亚拉托提普掌握操作系统。疏于防范骇客入侵的防卫系统，和剧情后半段登场的二号英雄一样没用。」

    奈亚拉托提普依然彻底坚称亲哥哥和她完全无关，这样的妹妹邪恶到洒脱的境界。可是，奈亚夫如今已扭送行星保护机构，总觉得经过侦讯便能查出他们的关系，但这方面似乎禁止吐槽。

    「好，小真还有各位，专心吃饭吧，不然真的会迟到喔！」

    众人在母亲的告诫下继续用餐。

    地球人潜意识的集合体——幻梦境的功能，是防卫地球人的精神层面。比起守护幻梦境的异神，却更担心今天早上可能会迟到，这样的自己也算是超乎常理吧？

    真寻忍不住思考起这样的事情。

    木木本

    「余市早安。」

    真寻一抵达教室就和前面座位的好朋友打招呼。明明非假日时每天都会见面，却不知为何好像很久没交谈，或许这也是奈亚拉托提普所说的红王症候群。

    「八坂同学早安，奈亚子同学康复了吗？」

    「嗯，勉强算是康复，慢着，你怎么露出这么开心的表情？」

    「没事，我只是觉得奈亚子同学果然得陪在你身边，这样才自然。」

    「……啊，是喔。」

    能以如此爽朗的笑容毫不害羞地说出这种话，很像是余市健彦这个人的作风，真寻甚至懒得纠正这个贸然断定的结论，随他怎么说都好。

    「余……余市同学，刚才你说真寻和我是两人合为一人的夫妇这段话，请再说一次！哎呀哎呀，原本以为你只是『敌队〇号球员』这种角色，没想到你这么有出息！」

    「你要是听不懂日文就别讲话。」

    不然真寻每次都得好好纠正她。

    但是，余市说完话便转回前方继续看书，真寻看在眼里实在遗憾。他希望余市因为地位被新来的家伙抢走而心生嫉妒地积极找他交谈，不然，像这样会让人觉得至今建立的友谊毫无分量。

    不对，真寻知道余市人很好，他那么做其实是基于一片好心。

    既然这样，真寻应该随便应付奈亚拉托提普他们，和余市增进友谊才对，但是真寻做不到，所以真正无情的人或许是自己，这使得真寻有点自我厌恶。

    真寻就座的同时，一阵啪嚏啪嚏的轻快脚步声接近。转头一看，一只火蜥蜴……更正，一道人影宛如看到红旗的斗牛般直冲而来（注2）。

    「早安！奈亚子，你的感冒好了吗？」

    那是拥有「喇叭嘴」这个别名的同班同学——暮井珠绪，也是奈亚拉托提普的地球人好友，位居罕见的立场。

    「哎呀哎呀，珠绪似乎也为我操心呢。」

    「所以八坂同学有温柔照顾你吗？」

    「说到真寻啊，他居然完全将我交给伯母照顾。真寻感冒时，我明明那么拚命照顾他，他这次却不肯整晚陪在我身边或是帮我擦澡……」

    「八坂同学，你真的有用心吗？居然在这种时候交给母亲照顾。等你和奈亚子在婚后发生婆媳大战时，你打算站在哪一边？」

    「你在说什么鬼话？」

    俗话说三女为奸，但是这对搭档光是两人就比普通女生三人以上还吵。这种时候便能体会到，伊斯之伟大种族的伊斯香之所以选择暮井珠绪交换精神，应该是因为两人的调性很合。

    「只要八坂同学找我商量，我可以提供建议，让奈亚子的好感度一口气天元突破。」

    （注2  日文「火蜥蜴」与「人影」音同。）

    「继续突破下去还得了？」

    「啊，你果然自觉到这股浓浓的爱意吧？哎呀哎呀，羡煞我也。」

    「……暮井，你为什么老爱讲这种话？」

    「因为我有义务撮合奈亚子和八坂同学。」

    嘴里说是义务，但肯定只是当成八卦题材，或是满足自己的好奇心吧。

    「……少年，当我的情妇没办法让你满足吗？一定要以哈斯太的死亡之风才能有自知之明，认清自己的立场吗？」

    「你用这股热量发电，解决地球的能源问题吧。」

    真寻随口应付妒火中烧的克图格亚。之前她只针对奈亚拉托提普就算了，但最近逐渐把欲望矛头指过来，有够麻烦。克图格亚的理想似乎是帮奈亚拉托提普生小孩，并且让真寻生她的小孩。真搞不懂外星人的生殖构造到底是怎么一回事。

    「八坂同学身边的恋爱关系还是这么复杂。总之，需要我提供建言的话随时找我喔，如果是八坂同学，我愿意提供最亲切的指导。」

    「不需要，何况暮井的建言真的可靠吗？」

    「没礼貌：我的烦恼谘商服务在这附近挺有名喔，从低年级到高年级都知道。像今天也有别间学校的女生找我商量，她想帮儿时玩伴改掉男扮女装的习惯。」

    「你打算怎么解决这种问题……」

    或许怪人容易遇上怪事吧？以此类推，异常和外星事件有缘的真寻确实是怪人。事到如今即使真寻想否认，现状也不允许他否认。

    「那个……可以找你商量烦恼吗？」

    此时，至今安分的哈斯塔突然向暮井珠绪搭话，这种难得的组合令真寻略为惊讶。个性内向懦弱的哈斯塔，在这间教室里只敢和八坂家的成员说话，若是别人找他交谈便会不知所措，至今从未主动向人攀谈。

    「喔？哈斯太，你有烦恼啊？好好好，有任何烦恼尽管跟姐姐说！八坂同学，这孩子借我一下罗～」

    暮井珠绪搂住哈斯塔的肩膀，眼神宛如发现猎物的肉食性野兽，没经过哈斯塔同意就把他拖回自己的座位。

    「……哈斯太有烦恼？」

    「真的吗？」

    克图格亚与奈亚拉托提普诧异地转头相视，真寻也对此颇感疑问，不过，哈斯塔终究也是人……更正，是邪神，应该和大家一样抱持着某些烦恼。瞧不起人生并且放空脑袋度日的，只有在场这两个家伙而已。

    「居然找暮井商量，哈斯太不要紧吗？」

    「……少年，但你没有制止。」

    「因为我觉得，总比让他找你们商量而闹出麻烦事好上一百倍。」

    「……少年的好感度量表震荡幅度过大，为什么不能维持娇化状态？」

    商量之后「可能」会引发风波的人物，以及商量之后「肯定」会引发风波的人物——将这两种人放在天秤两端，当然要选择可能不会出事的那一边。

    任何人都会这么做，真寻也会这么做。

    其实，真寻有点担心哈斯塔在谘商过程中泄漏外星人身分，不过连奈亚拉托提普与克图格亚都能瞒过周遭人，哈斯塔应该也没问题。

    「总之，有点烦恼比较可爱，这样刚刚好。」

    「真寻，其实我也一直有烦恼，性方面的烦恼。」

    「喂，克子，奈亚子说她有性方面的烦恼。」

    「……我来仔细调查……哈啊哈啊……奈亚子的裙底……啊呼……好温暖……吸吸，好香……唔呼！」

    「咿！别把头钻进去啦！喂，你的鼻子抵住哪里啊好恶心快放开我欧拉欧拉欧拉连弹膝踢！」

    奈亚拉托提普喝令对方放手，并且稳稳抓住克图格亚的后脑杓，以膝盖连续朝她的脸部猛踢。吵成这样都没人指责，这一切都是托结界的福。这未免太过万能，令人觉得结界肯定拥有自我意识，能依照剧情需要取舍或选择状况。

    一如往常经过这些无聊的互动后，直到钟声响起、导师进入教室，哈斯太才从暮井珠绪的座位回来。

    哈斯太连忙回座并不是坏事，但希望他别在跑步时形成冲击波，像是田中就被震开。哈斯太大概是慌张得无法控制风之邪神的力量。

    班会已经开始，因而真寻无法询问哈斯塔刚才在商量什么问题。既然他不是找真寻等人而是找暮井珠绪商量，那应该是不希望他们知道的秘密。像真寻也有说不出口的烦恼，主要是关于邻座的那个家伙。

    悄悄看向当事人，那家伙便向真寻露出散漫的笑容。纯粹只包含非分之想的这张微笑，却使真寻的烦恼加速膨胀。

    他很不愿意被克图格亚说是「少年顺利娇化中」，加上最近莫名太宠这些邪神，使得他们得意忘形。今后必须以坚定的态度对待他们才行。

    真寻如此心想，把口袋里的叉子摆在桌上，一根根以手帕擦拭干净。

    他悄悄窥视旁边。

    只见奈亚拉托提普脸色铁青地微微颤抖。

    由于堪称反邪神兵器之银色叉子的吓阻力立竿见影，今天的课程难得顺利结束。班会结束之后进入放学时间，八坂家众人在余市健彦与暮井珠绪的调侃之下离开教室。

    一走出校舍，奈亚拉托提普就轻盈翻动裙摆转过身说：

    「所以真寻，我们去唱KTV吧！」

    「别像是事先说好一样，劈头就讲这种话。」

    奈亚拉托提普提议去唱KTV，绝对是刚才那一瞬间想到的点子。她既然是蠕动之混沌，或许没有逻辑思考这种观念。

    「当成是庆祝我完全康复，一起玩个痛快吧！」

    「不准自己提议要庆祝。」

    见到奈亚拉托提普恢复活力，真寻并不是不高兴，像是克图格亚、哈斯塔、夏塔小弟与真寻的母亲应该也都松一口气。

    然而，这家伙会感冒根本是自作自受，而且她卧病在床时，又发生地球规模的危机。即使知道要她安分一段时间是种奢求，真寻仍希望她至少今天乖一点。

    「……我也想去。」

    然而，要是这群食客会顾虑真寻的想法，真寻才不会如此辛苦。正如预料，克图格亚率先附和奈亚拉托提普的提议。

    「我也要我也要！」

    哈斯塔跟着附议，他应该是纯粹喜欢和大家一起玩。明明是社会人士，哈斯塔在这方面依然是个孩子。

    『咪～』

    老样子待在运动背包里的夏塔小弟也探头赞成。

    「……你跟去做什么？KTV是唱歌的地方，虽然可以点餐，但是去那里并不是为了吃东西喔。」

    『咪～咪咪咪～』

    即使真寻如此劝诫，夏塔小弟依然像是深感遗憾一般摇了摇马头。真寻还以为它只是想尽情享受店里提供的快餐。

    「真寻，你说这什么话？夏塔小弟的歌喉很好喔，它曾经和其他夏塔克鸟组成眷属五人团体唱歌，不过现在停止活动了。」

    「别说这种秘密设定！」

    夏塔小弟和同伴们在舞台上「咪咪～」大合唱，以千鸟足步法跑遍拥挤的会场，摆出大鹏展翅的姿势，观众全都是夏塔克鸟……想像这种阿鼻地狱一般的浮世绘光景，令真寻不禁厌世。

    「真寻……不想去吗？」

    哈斯塔抓住真寻制服的袖口，扬起眼神窥视询问，这样的举动真的很像小动物，难怪暮井珠绪欣喜得将这个题材提供给漫画研究社的朋友。

    「没有啦，因为唱完歌回家就天黑了吧？以放学后的闲晃来说，不会太久吗？」

    「高中生要有这种骨气吧？啊，难道真寻，你想尽早回到母亲的身边，扑进那丰满的胸口撒娇吗？真寻简直是挂保证的妈宝( Mammone )……请等一下，这种像是拉弓直拳的预备动作是怎样？即使结界正在运作，从早安到再见之间只有我们而已，可是这里是学生往来的校门口……啊，不，我什么都没说是我错了我会跪下来磕头谢罪所以请饶命啊哇哇哇哇危险！危险危险危险蛇龟鳄！」

    咚！

    真寻的拉弓直拳狠狠打向亮丽银发所在的脑门，奈亚拉托提普双手按住头顶蹲下并微微发抖。明明正经的模样挺可爱，真搞不懂这个蠕动之混沌为何老是喜欢激怒别人。

    即使如此，真寻没有动用叉子或是把她推到地上踩，光是这样就应该称赞他的宽容，这已算是手下留情。要是奈亚拉托提普每次搞怪时都认真修理她，这家伙的脑袋现在早该变成两倍大。

    「真寻，我们走吧！」

    哈斯塔再度提出要求，但真寻有所迟疑。这些家伙不可能只唱一小时就满足，若是现在去KTV，离开时应该已是黄昏时分，一不小心甚至可能是夜幕低垂的时间，这可不是回程顺便去一趟书店这种等级。

    还是动用自己的权限否决吧？正当真寻如此心想……

    啾。

    真寻感觉到左手臂承受一股压力。

    转头一看，是熟悉的红发。

    「啊？克子？」

    克图格亚不知为何挽住真寻，距离忽然近得能够感受到彼此的呼吸，绋红的双眼直直凝视着真寻。

    「……少年。」

    她的视线火热——不是比喻，这家伙的视线真的蕴藏物理热量。

    总之，这不是她平常看真寻的眼神。

    「克……克子？」

    手腕碰触的部分，传来少女身体最柔软部位的触感。轻盈洋溢的香味应该是来自头发，明明两人使用同一个牌子的洗发精，却宛如未曾闻过的芳香。火焰邪神的体温，使紧贴的真寻身体也逐渐加温。

    终于，克图格亚的朱唇缓慢地微微开放。

    「……哈斯太从刚才就一直说『走吧』、『走吧』这种话。可是，这种将决定权交给对方的话语，在我们的世界并不存在。」

    劈吱。

    真寻的手臂响起这种声音。

    「咦……」

    随即不知为何，真寻变得无法动弹，只能这么看着克图格亚，甚至无法看向她身旁的哈斯塔，连一根手指都动不了。

    「……不需要气走吧h这种话语，因为我或是行星保护机构的特务，脑中浮现这两个字时，便会实际拉着对方强行带走，所以我不曾用过这两个字。」

    「你在胡扯什么！明明经常对我这么说吧！一下子去这里一下子去那里的！」

    劈叽。

    真寻手臂再度响起恐怖的声音。他没有感觉到痛楚，却笼罩着类似麻痹的感觉，任凭克图格亚抓着不动。

    「……既然哈斯太是行星保护机构的特务，那也应该这么做。明白我这番话吗？『走了』这两个字可以用。当你心中浮现『走吧』这两个字，行动早已完成。」

    「喂，别胡闹，小心我修理你！」

    「……决定非做不可的时候要『直线』进行，现在的我无论如何都会『直线』突破。」

    克图格亚宛如要证明自己的话，毫不犹豫地拖着失去自由的真寻往前走。

    「两位，等我一下……」

    哈斯塔虽然不知所措，却不打算阻止而跟了过来。

    「唔唔……人生的收支并不完美，所以至少请自己管理到死为止立下的攻略路线……咦？真寻呢……啊，喂！克子你这家伙，为什么用那种没料的胸部贴着真寻，那里是我的位置！」

    总算从真寻施予的私刑中恢复正常的奈亚拉托提普追上来，不过，这家伙一样对于强行带走真寻一事毫无异议。

    真寻在内心发誓，晚点要让他们一起好好享受地狱。

    冰冰冰

    克苏鲁股份有限公司前任游戏事业总部总经理兼第一硬体研究开发部部长——露希，吉斯顿有点烦恼。她离开克苏鲁之后的下一份工作是卖章鱼烧，现在她正在铁板上抹油并陷入沉思。

    「阿姨，请给我一份章鱼烧！」

    露希如此思索时，有人向她搭话。视线从铁板移向前方一看，一名小女孩活力十足地举起单手展露笑容。这名女孩看起来应该即将上小学，换算成地球人的年纪，大约是五或六岁。

    女孩高举的手上有三枚百圆硬币。露希贩售的普提，库提章鱼烧，一盒八颗售价三百圆。

    「好，我现在就烤，可以等一下吗？」

    「嗯！」

    露希露出慈祥的微笑询问，女孩则活泼地回应。任何时代的孩子都令人会心一笑，即使是不同星球的不同生物也一样。

    女孩身旁有一名看起来和露希年龄相仿或稍微年长的女性，应该是这个孩子的母亲。露希简单致意之后开始调理。

    她将面糊倒进铁板，放上葱花、红姜与章鱼块，稍待片刻等面糊开始冒泡后，就以小锥子轻刮外缘，将面糊翻过来均匀烤熟。

    外皮烤得酥脆焦黄的章鱼烧盛装到船型纸盒里，网状淋上酱汁与美奶滋，再洒上柴鱼片与海苔粉，最后插上两根牙签。

    烤章鱼烧的诀窍就是迅速。要是慢吞吞地一直在铁板上加热，里头的章鱼块会变硬。有弹性和坚硬的意思完全不同。

    「来，久等了，小心烫口喔。」

    露希走出摊子，蹲下来让自己的视线和女孩等高，接着将章鱼烧纸船递给她，同时收下三枚百圆硬币。

    「谢谢阿姨！」

    「……还有，我觉得叫我姐姐比较好。」

    露希以只有女孩听得到的音量悄悄纠正。她从刚才就一直在意这个称呼，毕竟自己的年龄还没有大到能够对这个关键字置之不理，甚至依然以年轻自豪，所以，她必须以年长女性的身分教导女孩这一点。

    「嗯，知道了！阿姨姐姐！」

    看来是教不会。

    露希露出苦笑，温柔抚摸女孩的头。她不经意看向监护人，见到这位女性愧疚地低头致意。

    即使种族不同，同为女性的她依然能理解被称为阿姨的悲哀。

    露希目送这对母女的背影变小之后才回到摊子。

    「小……小姐！」

    此时又有另一位客人出现，是一名身穿西装的男性。与其说他穿着西装，更像是西装挂在他身上。这名男性大概剐从公司面试回来吧，还没被社会激流摧残的生涩气息好耀眼。

    「欢迎光临，您又来光顾了。」

    这个人昨天也买过章鱼烧。

    「原……原来你记得我。」

    昨天才见过，要忘记反而比较难。

    「今天要吃吗？」

    「要……要吃！请给我一份章鱼烧！」

    露希昨天就想过，这个人不知为何总是立正站好、从丹田发出声音，而且似乎紧张得全身僵硬，脸颊也隐约泛红。或许是天性怕生吧？面试时肯定很辛苦。

    露希思考着这种事，将面糊倒入铁板。今天的客人莫名很多，使她没时间预先制作存量，所以每次都要从头制作。由于露希希望尽可能让客人吃到刚烤好的成品，所以一次不会烤太多章鱼烧。

    「来，久等了，总共三百圆。」

    「谢……谢谢您！」

    「下次再来吧。」

    「那……那当然！我明天还会过来！」

    这名年轻人露出感动至极的表情，像是军人一样挺直着背脊向右转离开，仔细一看会发现他走路时同手同脚，没想到她能亲眼见到「紧张」的代名词。

    不过这个人昨天、今天以及明天都来光顾，或许他非常爱吃章鱼烧，而且欣赏露希制作的口味。这么一来代表他会成为常客，令露希非常开心。

    接着不时有客人光顾，露希在这段时间颇为忙碌。总觉得男性客人比较多，虽然露希对此也很感谢，但她觉得应该开发适合女性的健康低热量口味才行。她还是希望自己的章鱼烧能受到男女老少的喜爱。

    思考着各种事情的她，不经意触碰自己的脸颊时发现脸庞毫不紧绷，证明她很愉快。离开前公司的时候，她一时之间还很担心自己的未来，但以结果来说，她觉得辞职是正确的选择，在这里度过的时间和之前的职场大不相同。

    克苏鲁的工作环境绝对不差，然而待在那间开发室总会心力交瘁，感觉自己宛如成为巨大机械的一部分。她是离开公司之后才冒出这种想法，要是继续待在公司，应该察觉不到这件事。

    不久之前还在操作机器的双手，如今用来在最佳时机翻动章鱼烧；不久之前还在绞尽脑汁写企划书争取预算的头脑，如今用来摸索顾客爱吃的口味。既然露希对此感到快乐，代表自己的选择没错。

    刚才的亲子档、放学回家的学生，这些人享用露希的章鱼烧之后都展露笑餍。和开发游戏主机比起来，这是不同意味的另一种激励，所以，露希想要继续从事这份工作。

    她没想到辞职隔天便能得到设备如此齐全的摊子。一名深潜者部属曾经在美国东岸的渔港摆摊卖章鱼烧（注3），因此把摊子转让给她。事情巧到这种程度，让她觉得像是有双无形之手在暗中操作。

    就这样，在克苏鲁股份有限公司领导游戏主机部门的荣耀已成为历史，现在的露希是在市区人行道一角低调贩卖章鱼烧的美丽老板娘。即使是连锁店也并吞给你看，不过只有警察是罩门。

    但若真有必要，露希有自信能够架设结界逃离追捕。

    这件事暂且不提。

    暂时没客人之后，露希靠在摊子旁边发呆，眺望着不同于刺眼朝阳的柔和夕阳，和刚才一样心不在焉地沉浸在思绪中。

    「哈斯塔……吗……」

    （注3 在克苏鲁神话，深潜者统治的港都印斯茅斯就在美国东岸。）

    「啊？叫我？」

    「咦？」

    朝着虚空述说的低语，却得到不可能会有的回应，让露希瞬间回到现实，身体像是弹起来般离开摊子。

    朝声音来源看去，那里站着一名身穿制服的少年。那身制服露希这几天也看过很多次，记得是附近市立昂陵高中的制服。

    娇小得不像高中生的这名少年，长相简直是少女，加上他将长长的金发绑成宽松及盾的麻花辫，乍看之下会以为是国中女生穿着男生制服。

    他的头发是金发。不是染发，而是天生的。露希知道这名少年不是日本人，甚至不是地球人。

    「哈……哈斯塔？」

    「露希小姐，你好。」

    少年礼貌地鞠躬问好。松垮垮穿着不合身制服的这位少年名为哈斯塔。

    开发家用游戏主机X欧斯的克苏鲁股份有限公司，以及开发HS3的卡尔克萨电脑娱乐公司（CCE)，两者号称是在宇宙游戏业界各拥半壁江山的巨大企业。这位名为哈斯塔的少年CCE社长的儿子，露希则是称为克苏鲁希的克苏鲁前任职员。

    两人原本有许多恩怨，可说是水火不容。

    「哈斯塔，你怎么在这里？」

    「啊？我想吃章鱼烧，所以和大家一起过来。」

    「等一下啦，哈斯塔，你走太快了。平常明明迟钝得要死，为什么忽然把我们甩在后面自己往前跑？托福我们只能落得随风而行。」

    「……哈斯太，走太前面很危险，要是没出面就不会被打败喔。」

    宛如打断哈斯塔这番话现身的，是两名少女加一名少年组成的团体。这也是露希早已熟识的一群人。

    银发少女是奈亚拉托提普，红发少女是克图格亚，两人和露希与哈斯塔一样都是外星人，是在地球这颗保护行星任职的公家机关特务。

    「嗨，露希。」

    只有这名举手简单打招呼的中等身材少年，是这颗行星的原住民。名为八坂真寻的他，如今应该是和外星人最有缘的地球人，不过话说回来，这名少年不知为何看起来很憔悴。

    「如果你们是在放学回家的路上，这时间未免太晚。」

    「那个，我们刚从KTV回来！」

    「KTV?」

    哈斯塔这句话让露希明白真寻少年疲惫的原因，他应该是为了配合这三人而疲于奔命。

    「真寻，我宛如摇篮的安详终曲怎么样？」

    「哪里安详啊！居然唱坏两枝麦克风！不只如此，我为什么非得跟你双人合唱？而且还是唱昭和时代的歌谣……」

    「要是克子这个蠢蛋没来碍事，就可以唱得更痛快……为什么会有不知趣的家伙聚集过来阻扰我？心虚的家伙与漠不关心的家伙都给我让开！」

    「……我也想和奈亚子合唱。」

    「不过，真寻唱歌好好听！」

    「没有啦，我只是随便唱而已。」

    「……少年的声音真的很好听。我自宅警备员时代的同袍任职的公司，正在寻找Vocalloigor的原声提供者，我可以推荐少年。」

    「咦？那是什么？」

    「……将预先取样的声音合成后，提供给罗伊格尔唱的语音合成软体。」

    「虽然搞不懂状况，总之不准。」

    少年少女快乐地闲聊，正如他们身上的制服所示，尽情享受着校园生活。但奈亚拉托提普与克图格亚不用做她们原本的工作吗？话说回来，露希也是滞留在地球却暂时未被追究，所以没有立场批评其他邪神。

    此时——

    啾噜噜噜噜。

    一阵奇妙的声音响起，真的像是小动物的叫声。这附近小鸟很多，但是那听起来不像鸟叫声。到底是什么声音？

    露希环视四周后发现一件事。

    哈斯塔双手按着肚子害羞地脸红。

    「那个……唱歌意外地很消耗热量，你看，夏、夏塔小弟也变成这样。」

    哈斯塔宛如辩解般滔滔不绝地说道。从他盾上运动背包取出来的灰色珍禽异兽，正全神贯注凝视着章鱼烧摊子，嘴角还不断流口水，似乎早已进入应战态势。

    露希很感谢他们来买章鱼烧，但是，她再度看向手表后说：

    「快到晚餐时间了吧？」

    「话是这么说，可是哈斯太不肯听话，一定要来买章鱼烧，不得已我们只好合买一盒大家分着吃，方便吗？」

    「我不在意……但这时间没什么客人，所以我关火了，现在烤要花一段时间让铁板回温——」

    「克子，轮到你表现罗。」

    「……我的机动炮台很凶暴。」

    露希还没说完，在奈亚拉托提普一声令下，克图格亚不知为何缓缓掀起制服裙子。

    裙底飞出某种拳头大的东西，和克图格亚的头发一样是红色的。宛如灵魂缓缓摇曳的这种浮游物体，是火焰邪神基本配备的可遥控部属，通称为「克图格亚之眷族」。

    主要扮演机动炮台角色的这个眷族，在空中轻盈飘浮后，缓慢降落在露希章鱼烧摊子的铁板上。铁板没多久就发出「滋滋滋」的声音并冒出热气，应该是眷族以自身释放的热量加热铁板。

    也就是说……

    「女王……这个东西可以转让一架给我吗？摆摊的瓦斯费贵得出乎意料。」

    「……这些孩子要是脱离我的控制，会以人类的欲望为粮食，无止尽进行自我再生、增殖与进化，所以不能给你。」

    「你怎么把这么危险的东西带来地球啊！」

    真寻不知道克图格亚这番说明的真实性，不过，露希认识的活火焰至今没讲过这种事，所以那应该是北落师门风格的笑话。无论如何，看来节省燃料费的心愿只能以梦想做结。

    「那么，请你们稍等一下。」

    露希苦笑着走进摊子，克图格亚的机动炮台随即再度飘到空中，重新收回主人的裙底下。

    露希伸手确定铁板够热之后，抹油倒入面糊。

    哈斯塔宛如小朋友一般，以闪亮的眼神看着露希制作章鱼烧的过程。他以纤弱双手所抱的夏塔克鸟则把鼻孔撑大到极限，像是想捕捉铁板飘出来的所有香气，因而脸蛋丑得非常好笑，甚至令人想拍照投稿至黄金时段的动物节目。

    既然是摆摊，非得习惯他人的注视，不过被熟人这样盯着，依然令露希不好意思。

    章鱼烧不久之后完成，露希迅速装在纸船上并加上配料，递给目不转睛的哈斯塔。

    「来，钱在这里。」

    「感谢惠顾。」

    取得的报酬是三枚百圆硬币。

    哈斯塔接过章鱼烧便回到同伴身旁。

    一盒八颗卖三百圆，露希自觉这个定价很便宜。她在做这个生意之前，曾预先学习这个行星这个国家的物价。比方说庙会的章鱼烧应该是八颗卖五百圆，即使不是庙会，记得附近百货公司的美食区也是八颗卖四百圆。

    能够将定价压这么低，主要是前述那名前任部属的协助。不只是摊子，对方甚至提供食材的进货管道。对于这名部属来说，露希明明不再是长官而是已辞职的普通人，出乎意料的人望令她感到惊讶。

    「哈呼、哈呼……」

    哈斯塔将章鱼烧送进嘴里，像是缺氧的金鱼一般忙碌地动着嘴巴，接着脸上露出宛如太阳的笑容。

    「味道怎么样？」

    「很好吃！」

    这番话丝毫感觉不到虚假。无论是好是坏，哈斯塔总是清楚表现自己的情感。负责制作章鱼烧的露希听到这样的称赞当然很开心。

    「嗯，确实，不知该说这味道容易上瘾，还是吃过之后便会着迷，像是过节的时候必须按照岁数吃同等数量的豆子，回过神来就发现明明不是很爱吃却吃光整袋。大概是这种感觉。」

    「咦，这样不是很奇怪吗？」

    「哪里奇怪？」

    「因为以你们的岁数，一袋豆子应该还不够吧？」

    「……」

    「……」

    「克子，动手吧。」

    「……真正的谎言就不会后侮。」

    「好烫好烫好烫喂住手所以果然不是谎言吧！」

    在奈亚拉托提普的教唆下，克图格亚的手心按在真寻背上。她身上的制服一冒出蒸气，真寻立即跳开和两人保持距离。

    「为什么真寻能够像这样对第一女主角毫不留情！果然真寻的青春恋爱喜剧搞错了！」

    「你所说的恋爱喜剧的『Love』是『Lovecraft』！不准省略！」

    不过，露希也觉得八坂真寻讲话时应该慎选言词。

    话说回来，克图格亚花费零成本便能产生的那种火力着实吸引人。

    好想要……

    好想要！

    这件事很重要，所以要在内心想两次。

    「真寻不吃吗？很好吃耶。」

    「啊～夏塔小弟，我的份给你吃吧。来，啊～」

    『咪～』

    明明没有使用任何奇怪的材料，却只有八坂真寻依然不肯吃自己的份，而是给夏塔克鸟吃。

    四人加一只就像这样和乐融融地分享一人份的章鱼烧，由于每人只分得到两颗，所以转眼之间便吃光了，哈斯塔前来将空盒子扔进摊子附设的垃圾框。

    「感谢招待！」

    他还不忘充满活力地打招呼。

    「……沾到了。」

    「……啊呜。」

    露希看到哈斯塔的嘴角沾着海苔粉与酱汁，露出苦笑递出面纸盒。哈斯塔抽一张面纸擦拭嘴角，但是动作笨拙所以擦不干净，甚至令旁观的人咸到烦躁。

    「别动。」

    露希终于看不下去，拿起面纸帮哈斯塔擦嘴。

    「呜呜，对不起。」

    哈斯塔沮丧得面色一沉。这名少年的情绪表现真的很丰富，令人百看不厌。他的表情会在没注意的时候千变万化，宛如万花筒。

    此时，露希不经意察觉到奈亚拉托提普与克图格亚的视线投向自己，那两人都双手抱胸陷入思考。

    「擦嘴！原来还有这一招……嗯。哎呀，真寻，你的嘴角脏了！啊啊，即使想帮你擦嘴却不知为何手边没有面纸或手帕，这下子伤脑筋了怎么办！啊，对喔，就用我自豪的染血舌帮你舔干净……」（注4）

    （注4 克苏鲁神话里，奈亚拉托提普其中一种化身名为染血舌之神。）

    「我又没吃章鱼烧，嘴角为什么会脏？」

    「不，那个，因为……」

    「……奈亚子……唔呼～唔呼……我的内裤也滴到酱汁……帮我舔……舔得咕啾咕啾……不对……舔到亮晶晶吧……」

    「敢再接近一步，我就以黑暗深渊沉重挣扎蠢动之雷宛如骤雨般轰在你身上！真是的，不准随处发情！」

    「真巧，我对你有相同的想法。」

    「……不笨拙就无法谈恋爱。」

    露希苦笑着眺望，心想他们真是一群充满活力的孩子。其实，他们也像是在说相声搞笑而令人目瞪口呆，不过，眼前这幅光景换个角度来看就非常稀奇又吸引人，原因之一果然在于八坂真寻身上。

    即使身旁围绕着精神与肉体都远胜于自己的高次元邪神依然毫不畏惧，露希认为这就是八坂真寻的特征。蠕动之混沌奈亚拉托提普、活火焰克图格亚、难以名状者哈斯塔，区区地球人居然和宇宙中堪称名门的三大种族在一起，还位居中心地位，即使他是拥有贵重文明的行星之原住民，这种情况仍令露希难以想像。

    「唔，时间不太妙，你们几个，该回去罗。」

    当事人八坂真寻没有察觉到露希的评价，以非常自然的动作看向手表催促众人。

    「……奈亚子，手挽着手回家吧。恋人会做的所有事情，都和我一起做吧。」

    「真是的，我不是说过不要黏着我吗？你在身边会害我染上火炬的味道呛到！」

    「总之快走，外星痴性生命体。」（注5）

    少年少女们一同踏上归途。

    这时，哈斯塔忽然停下脚步，并且转身看向露希。

    「我会再来的，工作请加油！」

    他露出腼腆的表情挥手致意。

    「……好，欢迎再度光临。」

    这不是客套话，而是露希衷心的希望。

    哈斯塔不知道有没有听到露希的回应，一转身便快步和同伴们会合。露希以不可思议的心情，凝视小小的背影在温暖夕阳的照耀下消失在街道的尽头。

    露希果然有点烦恼。

    是的，是关于哈斯塔的事情。

    只要那孩子出现，总是令她乱了步调。不知该说是无法置之不理还是令人担忧，总觉得必须让他位于视线范围内才安心。露希刚开始摆摊卖章鱼烧便自觉到这股奇妙的情绪。那天是她离开克苏鲁股份有限公司、独立创业踏上第二人生的纪念日，不过，其实只是大约一周前的事。

    回想起来，她在公司就职至今都没什么时间自省，所以一旦处于这种心境就无法厘清想法。

    要是内心这股郁闷的感受能找人商量吐露该有多好，然而很遗憾，露希是工作至上的邪神，没有（注5 日文「知性」与「痴性」音同。）

    这样的管道……

    不，她有。

    那个人或许愿意表达关怀。

    露希从胸前口袋取出iaiaPhone调阅通讯录。她将工作与私人用的通讯录完全分开，登录在私人通讯录的号码极少，这显示她进公司后这几年来多么投入工作。

    露希找到目标项目，立刻拨号给这个人。

    嘟嘟噜，嘟嘟噜。

    铃声反覆响起。由于许久没联络，露希不晓得自己能否好好应对，而且对方也在不错的地方任职，或许很忙碌。

    然而，看来是她多心了，电话出乎意料地没多久就接通。

    『您所拨的号码是空号，有事请在FIRE声后留言，FFFFFFFIRE～！』

    「……我可以吐槽空号为什么可以留言吗？」

    露希叹气聆听接电话的女性声音。

    『你是谁～』

    「还用问吗？画面明明有显示，我是露希。」

    『真的是露希吗～』

    「你觉得我不是本人？」

    『那回答我的问题吧：地球西元二〇〇一年的电影「异魔禁区」由谁主演？』

    「艾斯洛·高登。」

    『以《印斯茅斯疑云》为题材的歌曲「The Thing That Should Not Be」由谁主唱？』

    「金属制品合唱团。」

    『真的是露希耶～』

    「……你还是老样子。」

    既然想确定露希的身分，为什么都询问地球相关的问题？这个朋友的思考逻辑总是这么突兀。

    『没有啦～你好久没联络，我忍不住起了玩心。你一年大约只打一次电话给我吧？』

    「是吗？对不起，我满脑子只有工作。」

    即使是学生时代交情最好的她，露希也只以这种频率联络，如此投入工作的自己应该很奇怪。原来如此，之前她会绑架地球人八坂赖子，也是因为过度投入开发游戏主机的缘故吧。

    『我看到新闻罗，克苏鲁要解散游戏主机部门吗？那你怎么办？偶像邪神M@STER2的付费下载服务怎么办？』

    「我辞职了。」

    『啊？你……辞职了？』

    「是的，基于个人生涯规划而辞职了。还有，依我听到的消息，偶像邪神M@STER2会在HS3发行包含所有付费下载内容的完整版。」

    『你说什么～～～～～这……呃，我从那款游戏刚推出就投资那么多钱，现在却跳槽到其他主机？可以允许这种事吗？即使知道第一代能培养的偶像莎布，尼古拉丝在这一代不能用，而且还被竞争对手的奈亚拉托提普烂团体当垫背，我还是忍耐着继续砸钱玩下去，你们却用这种方式对待我？』

    「……那个，如果是硬体就算了，但游戏软体的问题，我们没办法干涉……」

    不过，露希很能体会她的感受，其他玩家应该也有相同的感受。

    顺带一提，偶像邪神M@ STER2宣布移植当天，奈亚拉托提普星人的游戏制作人于同一时间，在自己网志发表关于本次移植的文章。露希也稍微看过内容，还挺过分的。

    引用如下：「你们总是这样，只要我据实告知移植的消息，都会出现相同的反应，简直莫名其妙，为什么玩家这么执着于硬体差异？」这就是原文。

    该篇网志当然被留言灌爆。

    『所以我才说独占宣言一点都不可靠！』

    话说回来，电话另一头对于游戏移植的反应比露希辞职一事还要激动，令露希有点受伤。但这也在所难免，毕竟对方对游戏投注的热情非比寻常。

    这么说来，她和女王一样是克图格亚星人。或许是南鱼座北落师门的灼热风土，使得居民培养出这种癖好。

    「所以我和那边毫无瓜葛了，如今摆摊卖章鱼烧。」

    『唔……哎，毕竟是你的抉择，我不会太担心。』

    「……谢谢。先不提这个，你的状况怎么样？记得你是行星保护机构的职员，工作顺利吗？」

    记得她动用家人的关系挤进窄门，羡煞当时的同学们。

    『啊，唔，那个……就……』

    「难道辞职了？」

    『没辞职没辞职，只是犯下一点错，正在接受名为日勤教育的惩罚，被调到一般企业称为社史编纂室的单位。』

    「……你做了什么事被打入冷宫？」

    『没办法啊！因为是地球限定……啊～对喔，你在地球，早知道拜托你就好……可是，见那个孩子也是很重要的事……』

    「那个孩子？」

    『啊，没有啦，就是我妹。』

    「咦，你有妹妹？」

    『啊啊，我是说堂妹。』

    露希第一次听说，对方在学生时代从未提到这件事，不知是因为这个堂妹没有重要到值得提起，还是宠到不想让他人接触。不过，照理判断应该是前者。

    「我不清楚原因，不过你得好好工作啊。」

    呵吵、吵死了！我的事情不重要，你为什么忽然打电话给我？总不会只是要闲话家常吧，这不像你的个性：

    对喔，因为过于怀念，她不禁离题聊起彼此的现状，但露希打这通电话是基于某个确切的理由。虽说如此，她确实烦恼该如何说出口才好。

    露希思考着各种表达方式后，宛如低语般轻声询问电话另一头的人物。

    「我想问一件事，你对奈亚拉托提普有什么看法？」

    『SAN业废弃物。』

    「……对你来说应该如此。」

    在她这个活火焰眼中，蠕动之混沌是宇宙的跳蚤。这不是因为这个朋友的性格很差，而是出于种族特性，克图格亚厌恶奈亚拉托提普，反之亦然。

    『所以怎么了？』

    「那么，比方说，是否会有克图格亚和奈亚拉托提普很要好呢？」

    『要做梦等晚上再说吧。』

    「我想也是……」

    『我个人很想这么说，不过……』

    「啊？」

    正如预料的回答令露希叹息，朋友的第二句话却乘虚而入。

    『拥有这种想法的变态确实存在，坦白说正是我爷爷，他觉得世上存在深爱奈亚拉托提普的克图格亚也无妨。』

    果然有。虽然极为少数，却不是完全没有，这让现在的露希得到勇气。换句话说，自己的境遇套用在这种状况，虽然奇特却不是绝无可能。

    「接下来真的只是举例，那……那个，如果克苏鲁和哈斯塔很要好，你有什么感想？」

    』啊～原来如此，是这么一回事啊。』

    「……什么意思？」

    『我想说你怎么老是问这种奇怪的问题，该不会是喜欢上某个邪神吧？而且是种族DNA就交恶的哈斯塔？』

    「呃！」

    好友这番话，让露希差点失手摔落iaiaPhone -她连忙重新以双手握好电话。

    『这样啊～和恋爱完全无缘的你，终于迎接迟来的勇者们……更正，迟来的春天吗～你进入理解春色的年龄了吗～』

    「……请不要误会，我只是打个比方。」

    『嗯嗯，说的也是。所以，你无视自己的出身，喜欢上应该是天敌的哈斯塔而不知所措，才找我商量该怎么办，对吧？』

    「就说不是……算了，既然你这么认为就当成是这样吧，只限于你自己。」

    这个朋友从以前便是这种个性，将别人的推论当成事实迳自解释。露希明白，要是对此吹毛求疵就难以成为好友。

    『不过大致符合吧？』

    「……老实说，我自己也不清楚。那孩子是哈斯塔，我不久之前确实将他视为敌人，但现在不一样。」

    『毒药变解药，所以喜欢上他？』

    「我觉得不是这样，但是该怎么说……对，他像是弟弟一样，我没办法置之不理，会令人想多管闲事，担心到必须时时看着他。」

    『………………从你现在的态度看来，完全是喜欢上他的模样～』

    「什么？电话声音好小，你刚才说什么？」

    『没事～我什么都没说～b』

    对方忽然压低音量不晓得轻声说些什么，这个朋友真奇怪。不过露希明白，最奇怪的应该是自己。克苏鲁希居然想和哈斯塔增进感情——借用朋友的说法，变态也该有个限度才对。

    而且仔细想想，露希十天前才初遇那个哈斯塔男生，而且当时大好评敌对中，好感度别说是零，甚至肯定是负数，为什么如今却以另一种形式扰乱她的心？过程之中毫无伏笔，如果这是小说或漫画，读者肯定会因为剧情过于突兀而把书甩到墙上。

    露希算是隐约察觉到原因，那就是奈亚拉托提普的奈亚子，以及女王——克图格亚的克子。

    看到她们两人，会令种族之间的排斥感麻痹，让她认为即使自己是克苏鲁希，和身为哈斯塔的那名少年来往也不是奇怪的事。

    至于打造出这种特异环境的人，果然是名为八坂真寻的那个少年。宇宙的常识在他周遭不管用，真是不可思议的地球人，也可以说是奇妙。

    整理思绪之后，便是这么一回事。

    「我该怎么做？」

    『哎，任何人和你相比都是恋爱方面的前辈吗……好，恋爱年资等同于对方年龄的我就陪你商量吧』

    「我说不是恋爱……而且，你刚才提到变态这两个字吧？」

    『将变态发挥得淋漓尽致吧！』

    「你不否定变态这两个字吗？话说，你不用工作吗？」

    依照对方的说法，记得她刚在职场上犯错，正处于调离要职的微妙处境。露希基于朋友的立场，只能祈祷这只是暂时性的惩处。

    『毫无乐趣可言的日勤教育，以及久违朋友的委托，你觉得我会以哪边为优先？你是笨蛋吗？连死亡都死亡？』

    「感觉你好像是拐弯抹角臭骂我一顿……不过，意思是你不惜放下手边的工作也要帮我吧？

    对不起，感激不尽。」

    『不用道谢，有必要的话，我会向师傅徵询意见。』

    「师傅？」

    『啊～这只是我擅自这么称呼而已。我和一个地球女生是网友，她的头衔是恋爱顾问。』

    「包含我在内，你的人际关系还是一样令人摸不着头绪。此外我要再三强调，这不是恋爱，希望你不要误会。」

    这名友人居然和保护行星的原住民以邮件来往，不知道到底是基于何种缘分，要是她所属的组织发现这件事，事态应该会很严重吧？

    不过，露希从学生时代就明白这个好友多么随兴，如今在意这种事也没用。自己被她引发的骚动波及的次数，以双手来数都不够。

    而且露希知道，虽然这个好友如此吊儿郎当，依然是衷心关怀着她。

    『总之，我不会进一步询问对方的细节，毕竟清纯内向的你应该会不好意思，所以我就适度提一些建议，你自行挑选不错的点子去用吧。』

    看，就像这样。

    所以，露希也将毫不虚假的坦率心情传达给这名亲爱的好友。

    「谢谢你……克音。」

第八卷 2.简直停不住的超刺激School Days

    真寻起床进入客厅发现，今天似乎是他最晚起床，八坂家的食客邪神们早已到齐。

    「真寻早安！」

    总是开朗的哈斯塔正以桌布仔细擦拭餐桌，看来他今早没有进行诡异分册百科的归档工作。

    像这样看在眼里，就觉得他真的如同弟弟般可爱。这名少年会让身为独生子的真寻萌生想要一个弟弟的欲望，总是忘记他的实际年龄肯定比自己大。

    「早安，谢谢你。」

    「嗯……嘿嘿。」

    哈斯塔努力帮忙做家事，真寻温柔抚摸他的头，然后转身看向沙发。

    「夏塔小弟就是这样，再一百次！」

    『咪～』

    啪。

    『咪～』

    啪。

    夏塔小弟在客厅桌上反覆摆出大鹏展翅的姿势，坐在正前方沙发的奈亚拉托提普大声激励。

    「……这是在做什么？」

    「嗯？啊，真寻早安，这是夏塔小弟的训练计划。」

    「训练计划？」

    「是的，即使它现在是这副模样，实际上依然是蠕动之混沌的眷属，必须持续锻链以防万一。真寻请看看夏塔小弟吧，它对这个姿势抱持绝对的自信喔！」

    『咪～』

    「这种自信一点都没用。」

    『咪？』

    夏塔小弟发出悲痛的叫声无力倒在桌上。明明抱有绝对的自信却轻易受到打击，这是怎样？

    克图格亚则是…一

    「……若隐若现……唔嗯……这个角度偶尔也不错……反而激发想像力……哈啊哈啊……」

    她趴在夏塔小弟脚踩的桌子底下，拚命想偷窥奈亚拉托提普的裙底。

    「喔哇！我想说你刚刚还在，怎么忽然不见人影……啧，配角给我死吧！我要用你的死让邪神层面有所成长！」

    奈亚拉托提普以脚尖朝桌底猛踹，克图格亚却露出恍惚的表情承受这份痛楚，不只如此，还把鼻头抵在奈亚拉托提普的脚底，大口闻着过膝袜的味道。真寻不禁感到她在各方面都已没救，即将展开全新的旅程。

    此时，克图格亚也察觉到真寻起床了。

    「……少年，早安。」

    她以极为冷静的态度道早，但脸颊依然磨蹭着奈亚拉托提普的脚。她这种悖德的举动怎么看都不像是社会人士，也不像是正常人士。

    「嗯，早安，看来你今天有睡饱，应该没有又熬夜打电动吧？」

    「……网路又出问题，没办法顺畅玩，不得已只好睡觉。」

    「原来你干劲十足，打算维修结束之后继续熬夜玩吗？」

    「……所以，我的内心缝隙……闻闻……要用奈亚子的爱情填满……」

    「快放手啦，你这个网游废人！只有真寻可以任意使用我的过膝袜！」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……和我一起destiny进行生存战略吧……」

    「我只想拟定杀害你的计划！」

    真寻看着克图格亚从桌底爬出来扑到奈亚拉托提普身上，体认到八坂家今天也是正常运作。

    回想起来，自己的精神力已成长到此等程度了。

    然而，这时候的真寻尚未察觉。

    即使八坂家处于和平状态，也无从保证他离家之后亦是如此。

    这一周即将结束，学生们的活力和一周刚开始时相差很多。周日晚上播放的无情动画会将观众打入倦怠的漩涡，因此周一早上的上学光景简直是夏季葬礼，然而到了周五，学生们已经朝着周末假日结束热身，可惜一过周日晚上又会失去干劲。

    在这样的星期五，可以看见和平常稍微不同的状况，真寻等人一起抵达教室，喧闹声一如往常传入众人耳中，喇叭嘴暮井珠绪率先过来，这没什么好奇怪的。

    然而，接下来的状况不太一样。

    「早安！哈斯太，怎么样？哪边比较好？」

    公认是奈亚拉托提普好友的珠绪，只向奈亚拉托提普问候早安，接着便将话锋转向哈斯塔。

    「那个……我不知道你说的是哪一边，不过两边都很开心。」

    相较于气势宛如台风的暮井，哈斯塔露出含糊的笑容回应。真寻不懂这番话的意思，不过看珠绪频频点头并双手抱胸深思，似乎明白哈斯塔想表达的事。

    「嗯嗯，即使做比较也不知道的等级吗……（偷看）」

    「别看我。」

    珠绪投以耐人寻味的视线，真寻则是一口回绝。到头来，真寻仍无法理解话题为何会扯到他身上。

    「八坂同学身边，这方面的话题总是源源不绝啊，我看见男女的修罗场罗！」

    珠绪露出莫名开朗的笑容竖起大拇指。

    「珠绪，你在说什么？我的真寻和谁在进行惨烈修罗场？」

    「不不不，即使是奈亚子，我也不能泄漏委托人的谘商内容。」

    「你昨天完全走漏口风吧？」

    记得她随口提及儿时玩伴喜欢男扮女装之类的烦恼谘商。真寻认为珠绪这种随便的个性，正是伊斯之伟大种族伊斯香选她作为交换对象的原因，而且，这个假设的可信度逐渐增加。

    「……哈斯太，有烦恼可以找我商量喔。」

    「嘻，谢谢克子。」

    哈斯塔腼腆道谢，似乎不想对克图格亚说明事由。这家伙会把头钻进别人裙底或是闻过膝袜的味道，如果哈斯塔判断对她说也没用才没有说，那确实是正确的决定。

    在众人如此交谈时，预备铃声响起，同学们各自依照自己和座位的距离迅速或缓慢回座。珠绪是前者，真寻他们是后者。

    钟声一结束，导师一如往常开门现身，然而，今天他不知为何没关门就站上讲台。克图格亚应该还没散发必须开门通风的热气才对。

    「事情有点突然，一名实习老师将会来我们班上，应该说她已经来了。」

    导师这番话引起教室内一阵骚动，室内笼罩着不稳的气息。如果是转学生还能兴奋一下，但这次来的是距离感不上不下的实习老师，前所未有的状况使得众人不知该如何反应。

    真寻悄悄看向暮井珠绪，她宛如遭受晴天霹雳一般呆呆张着嘴。即使她自称万事通，至今对于转学生的情报灵通到不必要的程度，似乎也没料到这件事。

    「请进。」

    导师朝着打开的门外呼唤。

    那位实习老师似乎就在门外，这时踩着异常响亮的脚步声入内。

    男生们发出近似叹息的感叹声。

    是女性。

    而且是外国人。

    那是一位身穿笔挺的女性套装、身材傲人的女性，亮绿色长发分成好几束挽在头上，发型相当独特，予人过目不忘的强烈印象。她脸上附带细链条的眼镜有种知性的感觉，以镜片保护的双眼细长，有种一旦互相凝视就说不出真心话的独特味道。

    前段描述她给人的各种第一印象，但是对真寻他们而言，完全不是「第一印象」。

    坦白说，这根本是熟人。

    「我是实习老师露希·吉斯顿。」

    劈头说出的这句自我介绍，听在真寻耳中宛如宣战布告。

    「露希你搞什么鬼啊啊啊啊啊！」

    真寻忍不住猛然起身，气势汹汹地指着实习老师。

    「为什么连你都在这里！可恶，邪神退散！」

    奈亚拉托提普宛如代为陈述真寻的心境，将一本克苏鲁大百科扔向讲台。为什么她会带这本书来学校？何况，她自己就是第一个入侵学校的邪神吧？真寻好想对各方面吐槽。

    超厚的黑色精装书飞射过去，露希面不改色地单手拨开。变换角度弹开的克苏鲁大百科照例打在田中同学脸上，但这种事不重要所以跳过。

    「你在搞什么鬼？实习老师基本上都是大学生吧？好歹考量一下年纪啊，你就算加上『宇宙』这个形容词也太过牵强。小孩装大人是令人会心一笑的事，但是大人装小孩只是胡闹，你起码得察觉这个道理吧？」

    「……八坂真寻，你必须多多学习对待女性的礼仪。」

    露希的太阳穴微微抽动，但还是沉稳回应。

    「好，八坂同学、奈亚子同学，不要欺负实习生，不然老师会被追究管理责任。」

    导师彻底坚持自我本位的立场。真想看看最近常有的怪兽家长跑来理论时，他会如何应对。

    真寻不经意看向四周，发现班上同学的视线都集中过来。结界的方便设定使得事情不至于闹大，但这些视线不太舒服，因此他决定暂时不追问，战战兢兢就座之后拉着奈亚拉托提普坐下。

    露希确定真寻与奈亚拉托提普乖乖退下后，环视教室并微微低头致意。

    「再度问候各位，我是露希，吉斯顿，负责的科目是资讯处理。」

    这个科目可以将她原本的专长发挥得淋漓尽致，不过，她正在经营的章鱼烧摊子该怎么办？

    之前明明还像是找到天职般，露出那么充实的笑容。

    「请问……您和我们班的八坂是什么关系？」

    总算从昏迷状态恢复的田中，再度举手询问这个多余的问题，或许应该在这家伙不小心知道真相之前处理掉比较好，有没有那种只杀死好奇心的机械？这么一来就不会有任何人的良心受挫，真寻觉得是个很好的方案。

    真寻心想，那个邪神性海洋生物到底要怎么解释？至今的案例，也就是奈亚拉托提普、克图格亚与哈斯塔都以八坂为姓氏，所以还能勉强编个理由搪塞。虽然外貌不像日本人，但至少能以亲戚的名义瞒骗众人，八坂家也因此成为莫名国际化的家族。

    相对的，露希已经自报吉斯顿这个姓氏，如果要和八坂家扯上关系，即使并非绝对做不到，

    但肯定过于牵强。

    既然这样，就请母亲提供协助吧。真寻全力活用外星人来袭至今他所培养出的诈术，随口撒谎说：

    「啊，那个……露希是我妈妈朋友的女儿——」

    「……八坂家夺走我守护多年的重要宝物。」

    「喂喂喂！」

    「是的，要说我的人生因此改变也不为过，八坂家让我的另一面觉醒。」

    「喂，话不能乱说！不准故意讲得让人误会！」

    真寻放声大喊，露希却没有收回这段惊人的发言。内容本身没错，她说的重要宝物应该是当时正在开发的X欧斯；拉莱耶乐园发生的那件事，也确实让露希的人生出现一百八十度的转变。

    然而，先不提知道真相的真寻，班上同学们肯定会胡思乱想。露希环抱自己的身体，表现出一副受到伤害的样子，脸上完全是悲剧女主角的表情，看到这样的她便能轻易明白同学们会如何误解。事实上，教室里的视线正一起落在露希与真寻身上。

    「真……真寻……你在我不知道的时候，和露希做了那种事吗……」

    「说什么梦话！几乎都是你干的好事吧！」

    「……奈亚子，少年终究是男生，上半身(attacker)与下半身( nutter )是不同的生物，是露出利刃的夏日淫兽，不过，这也是少年可爱的地方。」

    「把性欲穿上身乱跑的你不准把我拿来相提并论！乱来也要有个限度！」

    身为一切元凶的两个邪神居然说出这种话，如果这里不是公众场合，真寻肯定毫不犹豫用叉子插下去。不对，既然结界正在运作，狠狠修理她们一顿或许比较好。

    「嗯，八坂真寻，你放心吧，老师不会过问你的私生活。古时候就算了，但是平成时代保障自由恋爱的权利，你在升学评监这部分做好心理准备啊。」

    「这番话分明夹带私怨吧！」

    导师这番话的语句前后完全不合逻辑。真寻能理解导师差不多想讨个老婆的心情，但这番话简直不讲理。

    此时，抱住自己身体的露希忽然在瞬间恢复原本的态度，轻拍双手集中班上同学的视线。

    「虽然相处的时间不长，但今后请多多指教。」

    她露出极为自然的微笑，精神抖擞地走出教室，动作自然到导师也连忙跟着离开。距离班会时间结束的钟声还有几分钟，但老师似乎没有特别要布达的事项。

    这种俐落的手法令真寻呆愣一下，但他立刻全速运转脑袋。

    ——继续待在教室里不太妙。

    「喂，走吧，你们几个也跟我来！」

    真寻起身吆喝周围的邪神们，但在这一瞬间，脚底传来「咚咚咚咚」这种类似地鸣的声音。

    「慢着～等一下等一下等一下八坂同学这是怎么回事啊啊啊啊！」

    恭喜！喇叭嘴进化成高速喇叭嘴！

    暮井珠绪冲向真寻等人几秒前所在的空间，不过她迟了两步左右，此时的真寻已经离开教室。

    没什么学生会在早晨班会到第一堂课之间这段短暂的时间离开教室，而且别班应该还在开班会，所以走廊上几乎没人，非常方便真寻等人采取后续行动。

    「喂，奈亚子、克子，把教室的前后门封住，不准任何人进出，不然暮井会追过来。」

    「收到！」

    「……看我赋予邪神之宠幸。」

    奈亚拉托提普与克图格亚立时封锁教室唯二的出入口。真寻原本只是随口说说，不过果然有这种宇宙技术存在。虽然他不知道真正的机制到底是怎么回事，但应该是增加门板的体积以卡住滑轨让门拉不开。

    「咦？打不开吗？慢着，为什么？呃，我们被关住了？难道接下来要我们相互厮杀？就像那部电影一样，片名叫什么来着……Battle Fight?」

    宁静的走廊上响起咚咚咚的敲门声，珠绪吵闹的程度超脱常轨，令真寻觉得幸好及时封住教室的门。

    真寻重振精神寻找目标对象。

    但他不需要花费工夫寻找，当事人露希·吉斯顿就靠在前方饮水台优雅地摇手示意。既然没看见导师的人影，应该是她先让导师离开，自己留下来等待众人。

    真寻带着三人大步走向露希。

    「你会说明吧？」

    「没什么好说明。正如同我刚才打招呼时所说的，我是实习老师露希·吉斯顿。」

    露希摆出一副装傻的表情从容说出这番话。

    「把理由讲清楚！我有义务二十四小时和真寻谈情说爱并且带他一起入梦，所以在学校也必须共同行动，不过露希，你不一样吧？」

    「给我记清楚，地球把你这种人形容为跟踪狂。」

    事实上，保护真寻的任务已在第一个事件之后便结束，奈亚拉托提普现在的职责是辅助幻梦境的地球众种。

    「……我是奈亚子的妻子，少年是我的情妇，所以我跟两人上学是理所当然的事，但我不懂为什么连露希也来学校。」

    「你说谁是谁的妻子？不准大清早就脑袋秀逗！」

    奈亚拉托提普露出打从心底感到厌恶的表情踹向克图格亚的小腿。

    虽然这件事不重要，但是，连真寻也逐渐成为克图格亚的性欲对象，这种现状令他藏不住战栗的情绪。

    「我同样是因为想和大家在一起……露希小姐为什么会来学校？」

    哈斯塔当然也诉求自己的正当性。

    即使大部分是出自非分之想，邪神三人组依然是基于足够的理由转学进来，然而露希没有。

    宣告班会结束的钟声响起，但是他们不能让露希在这时候逃走。

    受到三名外星人加一名地球人追问，露希领悟到无法随便编藉口敷衍，像是认命一般耸肩叹气。

    「因为我想确认一些事，于是判断这是最适当的做法。」

    「确认一些事？什么事？」

    「这……总之是各方面的事。哈斯塔，听好了，女人的秘密很多，擅闯别人内心是粗俗的行径，必须对此感到羞耻，明白吧？」

    「啊哇？对、对不起！」

    「慢着，这时候你不能退缩吧？」

    哈斯塔明明是邪神却天真无邪。

    「嗯，原来有这种藉口……这可以用！」

    「啊？」

    「真寻，女人的秘密很多！换句话说，你不可以追究我做的事情！即使真寻房间里的内裤不知为何少一条，也请你不要在意！」

    「……」

    「慢着，请你讲几句话啦！这种比起死心的预感更加罪过的眼神是怎样！」

    真寻投以打从心底鄙视至极的眼神，令奈亚拉托提普无所适从。

    「……奈亚子，不用做出那么悲哀的行径，如果你想要内裤，我的可以给你。嘿咻、嘿咻，来，给你。」

    「我才不要那种脏东西！话说那件是热火姐上次给你的吧！为什么乖乖收下还穿在身上！」

    「……我不会说这是为了奈亚子，只是想尽最大的努力留下证明。」

    「现在的我没办法理解！」

    为什么这些家伙总是把话题变得更复杂，还朝着毫无关系的方向进展？真寻决定晚点对这群狂徒各赏一拳，但现在先转身面向露希。

    「啊～换句话说，你以实习老师的身分前来，是基于某些意义。」

    「对。」

    「不能说原因吗？」

    「不是不能说，而是不值得让人知道。其实我自己也还没整理好思绪，只是熟人提供这种建议，我就先做出这项决定。在不确定要素过多的阶段便采取行动，我也觉得这样不像是自己的作风。」

    露希宛如自嘲般轻声述说，她的表情偶尔会透露些许苦恼。看来她和奈亚拉托提普或克图格亚的状况不同，动机并不是基于简单明了的非分之想。

    所以，这下子该怎么办？真寻开始思考，既然露希不说原因，表示她不要求真寻等人协助，也不像会带来什么麻烦事，所以讲得极端一点残酷一点，真寻现阶段和这个外星人毫无瓜葛。

    露希刚才在教室里做出那种刻意招致众人误解的举动，应该是想对揶揄女性年龄的真寻还以颜色。直截了当来说，只要他们不闹事，对方也不会乱来，这是她和奈亚拉托提普等人的绝对牲差异。

    这样的话，或许可以期待露希遵循良知行动。彼此不是不认识，虽然曾经敌对，但现在的她看来颇为正经，至少比真寻后方纠缠在一起的两个变态好得多。

    何况，露希已经以实习老师的名义来到学校，手续也办好了，即使是夸称方便到极点的结界，也无法取消既定的事实。讲难听点，他只能抱着棉被哭泣。

    结论至此定案。

    「我明白了……虽然我不赞成这种做法，可以的话希望你离开，但也无可奈何。」

    「真寻，这样好吗？」

    「应该不好，但是只能睁一只眼、闭一只眼。」

    「……只要露希放任我在上课时偷玩『邪神克星HOWARD』，我不介意露希来学校。」

    「你敢在我上课的时候在后座喀嚏喀哒地玩游戏，我就修理你。」

    这两个邪神也是用强硬手段转学进来，既然真寻已经允诺，她们也无法强烈反对。虽然真寻并不赞成这次如此安排，却觉得默认也无妨。

    「唔唔唔，既然如此……哈斯塔，听听你的意见吧！」

    真搞不懂奈亚拉托提普讲这句话的时候，为何要加重语气。

    奈亚拉托提普的话锋一转，哈斯塔便露出软绵绵的柔和微笑。这是所有人看见都会无条件放松情绪，柔和又温柔的表情。

    「我觉得学校有露希小姐在会更快乐，所以我赞成！」

    「这……这样啊……」

    「啊，可是这样一来，必须称呼露希小姐为老师吗？」

    「……公众场合是这样没错，但在其他场合，不用刻意更改也没关系。」

    「是，露希老师！」

    「……唔，上课铃声快响了，你们回教室吧，再见。」

    露希的视线异常匆忙地游移，她还调整眼镜的位置，接着快步走向走廊转角并消失身影。

    「可是，为什么连露希都来学校？难道她明明老大不小却再度开启青春的开关吗？以英文来说是space on your hand。」

    「你这么希望我吐槽你没资格这么说啊？」

    他们终究没有从露希口中间出真正的动机，然而，既然她是以「实习老师」这种限时身分来到学校，代表她不会久留，或许腻了便会离开，今后只要他们稍微忍耐即可。

    真寻想到这里，不禁嘲笑自己真的变得心软。最初奈亚拉托提普转学进来的时候他明明强烈反对，但或许是克图格亚、哈斯塔接连上演相同模式，导致真寻的知觉麻痹了。

    继续聚集在空无一人的走廊也无济于事，趁着钟声响起、老师到来之前，回到座位准备上课吧。虽然这群外星人总是造成误解，但真寻原本是努力向学的高中生。

    以宇宙技术封印的教室门板结束任务，不费吹灰之力便能打开。原以为暮井珠绪会贴着门板偷听走廊上的对话，实际上却没有这回事，使得真寻有些扫兴。

    然而，他们此时遭遇到预料之外的状况。即使即将上课，同学们却团团围住真寻等人的座位。真寻转头望向身旁的三人，但他们都摇头表示不知情。

    「呃，慢着！喂，你们在别人的座位做……什……么……」

    真寻拨开人墙抵达自己的座位，随即哑口无言。

    『咪～～～～～』

    夏塔小弟在桌上大摆姿势。

    真寻顿时感到血气尽失。搭载马、鸟、蝙蝠等各种模组的奇怪生物大秀身材，隐藏至今的异形存在终于摊在阳光底下。

    「好可爱～小猫咪，过来过来～」

    然而，绝望的真寻被晾在一旁，一名女学生朝夏塔小弟招手。她看到这只珍禽异兽不仅没有吓到，还称呼夏塔小弟为小猫咪。

    「……少年，不用担心，基于结界的力量，夏塔小弟在世人眼中是地球的小动物。」

    克图格亚对真寻如此耳语。

    这么说来确实如此，所以哈斯塔才能抱着夏塔小弟上下学。偶尔得以这种状况重新确认设定，不然真寻会差点忘记。

    「猫？是狗吧？」

    「呃，在我看来是浣熊啊？」

    其他同学像是「太棒了，第一次讲台词」一般，喋喋不休地讨论。

    即使以结界包装成小动物的外型，看在各人眼中似乎是不同的动物。宇宙技术的共通点，就是会在关键部分百密一疏。

    「啊，那个……这家伙的外型，会因为光线强弱和你们当天的身体状态有所不同，是一种叫做『苏玛格洛什』的宠物。」

    连真寻自己都觉得这种说法很牵强，甚至觉得这种生物比普通的夏塔克鸟还要罕见，亲爱的同学们却佩服地聆听这种敷衍的解释而且接受了，世上尽是笨蛋。

    「这是八坂家的宠物吗？」

    余市轻摸夏塔小弟的下颚如此询问。

    「没错，不知道它是什么时候躲进书包里……啊，希望大家今天能帮我向老师保密。」

    「哈哈，真拿你没办法。好，各位回座吧，上课钟声响了。」

    既然深得人望的班长余市这么说，应该不会有任何人向校方告密，这就是团体生活。同学们三三两两回到自己的座位。

    关于外星人的事情保密至今，却只有在这种时候依赖余市，真寻忍不住诅咒这样的自己，并将夏塔小弟塞进哈斯塔的运动背包。

    「喂，为什么会变成这样？」

    真寻以恐吓的语气轻声质问夏塔小弟。

    『咪～咪……』

    「好像是我们的邪神压消失，才害它不安。」

    「啊？你说的邪神压……是什么？」

    「那也可以说是邪神散发的独特味道。看来封印教室门的时候，连邪神压都被隔绝了。」

    「你讲得一副理所当然的样子，但为什么至今从来没讲过这三个字？」

    「好乖好乖，夏塔小弟，独自一个人会孤单吧？」

    「够了，你接下来不准呼吸。」

    跟这家伙讲话，出气筒似乎会过度消耗而来不及补货。

    第一堂课结束。

    「简直像是故意在露希报到当天安排好的一样，为何恰好碰到一周一次的电脑课呢？」

    众人移动到摆满电脑的电脑教室，然而，真寻再怎么样都无法阻止背后涌现的疲劳感，深刻体认到「看不见的邪神之手」这个道理。

    「……地球出产的娱乐非常出色，不过作业系统还没进入智慧生命体的领域。」

    还没开始上课，克图格亚就已擅自打开电脑，在充满原住民的教室轻声说出如此失礼的感想。但是以真寻的立场，他觉得外星人的常识观念依然幼稚到极点。

    「那么，你所说那种出色的宇宙作业系统叫什么名字？」

    「……『WINDOW!WINDOW!』，现在的版本编号是Seven。」

    「对不起，问这个问题的我是笨蛋。」

    「……今后预定会继续改版，Seven之后是Jack、Ace、Taro、Leo、Eighty，计划表已经排到这么后面。」

    「改版之前，先把现在的作业系统修补完整吧。」

    看来宇宙和地球一样，在这方面竞争激烈。

    钟声在这样的闲聊中响起，老师同一时间打开电脑教室的门现身，果然是露希·吉斯顿。

    到目前为止没问题，然而……

    「各位同学就座，要上课了。」

    她是实习老师，当然要负责授课，然而在这种状况下，该堂课的教师应该会在场监督，可是，现在教室里只有露希一个人。

    「请……请问，这堂课的老师呢？」

    班上的发言人田中战战兢兢地举手，提出这个可以不用问的多余询问。

    「那个人会妨碍上课，所以我把他留在教职员室。」

    「喂，为什么你这个实习老师这么强势？」

    真寻不由得吐槽。

    原本他就隐约有这种感觉，如今更加可以确定，这个女人完全没有要成为教师的意愿。这家伙只有一个单纯的目的，就是「待在学校里」，仅止于此，过程或方法一点都不重要。

    「先不提这个，同学，你的服装不整。」

    「呃，啊，是！」

    露希锐利的视线射穿田中，他连忙整理制服下摆、拉好领带。

    「服装不整代表SAN值松懈，既然我站在讲台上，绝不允许任何松懈。」

    非常适合形容为「冰山美人」的露希这么一说，班上同学连忙检视自己的服装仪容。虽然一点都无所谓，但请不要在一般民众面前讲出「SAN值」这种字眼。

    然而，奈亚拉托提普才不会乖乖听话。

    「哈，说什么服装松垮，你很快就不是服装松垮，而是肌肤松垮——慢着露希，那根粉笔是怎么回事！看起来有一股超恐怖的寒气，暂停暂停翼角暴！」

    露希射出的粉笔拉出一条白烟，宛如插入奈亚拉托提普的眉心完全命中她。真寻能体会这个蠕动之混沌知道露希的年纪比她还大时简直亢奋到最高点，但也觉得她应该有点自知之明。

    预料到可能有这种状况的真寻早已拉开椅子，因此向后倒的奈亚拉托提普掠过真寻面前，跌进克图格亚的怀抱里。

    「……不得了，我来帮忙让痛痛飞走吧，痛痛……哈啊哈啊……飞走吧……唔嗯……不过就算痛……习惯之后也很舒服喔……」

    「住手，粉笔打中的地方是脸！那边是胸部！慢着，呀啊～」

    「摸摸摸……呼……奈亚子的胸部比较大……奈亚子的胸部比较大……重要的事情要讲两次……捏捏捏……呼……」

    难得有这个机会，真寻决定帮她们换座位，于是移动到四人之中的最旁边。

    露希扔过来的粉笔掉在脚边，真寻随手捡起来看却又慌张放开，因为粉笔异常冰冷，触感简直像是冰块。石灰的白色成为保护色所以看不出来，但仔细一看，粉笔表面其实处于结霜状态。

    德雷斯描违克苏鲁是水属性，看来身为眷属克苏鲁希的露希也做得到这种技巧。

    关于四大元素的设定，大致上都会批判克苏鲁为何是水属性，露希的特技也反应这个设定不太对。克苏鲁神话的爱好者们，在这方面似乎分成「差不多该原谅派」以及「绝不原谅派」。

    真寻不经意看向哈斯塔，他依然以生疏的动作整理服装仪容，笨拙得像是第一次打领带的小学生。这个少年的服装经常如此，与其说是穿衣服更像是被衣服穿，即使说客套话也不算整齐。

    「还在慢吞吞地做什么？」

    看不下去的露希来到旁边。见到身穿套装的美女以细长双眼俯视，即使真寻知道她是内在意外温吞的邪神，依然有些胆怯。

    「啊，那个……」

    懦弱的哈斯塔当然不用说，赶紧以更加慌张的动作整理领带。

    露希对奈亚拉托提普做出体罚是因为彼此认识，即使除去这一点，看来她处罚学生时似乎不会犹豫。正如同她刚才宣称绝不允许任何松懈，她应该是来对哈斯塔进行惩处。

    露希朝哈斯塔伸出手。

    哈斯塔受惊地缩起身体。

    然而……

    「……像样一点。」

    露希以温柔的动作为哈斯塔绑好领带，不只如此，还帮忙整理制服口袋、衣领与衣角，一副妈妈的模样。

    「呃，那个……」

    「回家找时间练习吧。」

    「啊，好的……谢谢露希老师！」

    「唔……」

    叩！叩！

    露希忽然以手上的点名簿，打向依然软绵绵蠕动的奈亚拉托提普与克图格亚的脑袋，而且是垂直拿着点名簿敲打。

    「……非常入骨。」

    「这、这是在做什么！不管再怎么羡慕我们水嫩如玉的肌肤也不该嫉妒学生吧，你即使是见习生仍好歹是教职员……啊，这番话是假的不过是真的果然是假的等一下慢着慢着慢着鹰魔修！」

    咕叽！

    奈亚拉托提普的头部响起恐怖的撞击声，不用说，原因当然是露希做出的惩罚，而且威力强到点名簿被弄得凄惨不见原形。

    看来奈亚拉托提普完全踩中她的地雷。

    「现在是上课时间，给我收敛你变态的行径，要是接下来再闹出问题……你就会得知几何之封缚将告知何等讣音。」

    露希踩着清脆响亮的脚步声回到讲台。真寻听不懂这句宣言，但能理解那应该是非常残忍的刑罚——不是以话语，而是以内心理解。

    「唔唔……那家伙害我的校园生活被破坏了，可恶的露希！」

    「真巧，我刚好认识一个在转学第一天便破坏我学校生活的家伙。」

    「……我没关系，因为我背负着破坏一切联系一切的使命。」

    「我完全不记得你破坏之后联系过什么东西。」

    真寻精准吐槽，奈亚拉托提普立刻转过身喀哒喀嚏地敲打键盘带过话题。这家伙多用脑袋过生活也不会遭天谴才对。

    才刚开始上课，主题就脱轨到翻车的程度，接下来则将正式进行露希的教育实习。站在教室前方的她，让黑笔发出「咚咻咚咻」的声响在白板上游走，接着转身看向众人，装模作样地拨起长发开口：

    「我要对肯定无法就业的你们做出宣告。」

    「你这提前失业的家伙讲这什么鬼话！」

    真寻以反射动作从电脑拆下滑鼠丢向露希，然而，露希单手接住扔到旁边。位于飞行轨道上的田中鼻梁被滑鼠打中，不过这种事不值得大书特书。

    在这段就业冰河期，真寻这年代的所有人都隐约怀抱不安，现在露希居然如此断言，让班上许多同学的脸颊抽搐。然而露希不以为意，朝身后的白板连拍两下，发出类似「马神！弹！」的声音。

    「你们要成为系统除错师。」

    教室内鸦雀无声。

    露希写在白板上的文字大放异彩。

    ＜奋斗吧！系统除错师＞

    1.二十分钟即可上手？除错入门。

    2.从基础学习？地毯式测试。

    3.绝不失败？伦理审核。

    4.谁都能说？「设定就是这样。」

    「熟能生巧，百闻不如一见，这个国家的用语真不错，首先让你们实际操作一次吧。这里有X欧……更正，有一款研发进入最终除错阶段就停止制作的游戏，各位试试看。」

    露希还没说完，真寻就默默起身，笔直走向讲台。

    「蹲下。」

    「啊？」

    「我要你蹲下。」

    「为什么……好、好吧。」

    露希察觉到真寻散发出非比寻常的杀气，只能乖乖屈膝蹲下，真寻同样躲到讲桌后面。

    「喂，你这是做什么？」

    「哪有做什么，这是教育实习。」

    「你叫一群毫无经验的高中生除错是想做什么？这是怎样？你想研发一款像是堆高大便的烂游戏吗？比方说投手的左右手臂粗细完全不同、打者面对完全无关的方向、捕手的守备范围远到外野、没有平分却会进入延长赛的棒球游戏？」

    「可以别这样吗？别讲这种揭人疮疤的事！我想当成X欧斯没出过那款游戏！」

    真寻只是随口说说，不过似乎真的有这种游戏，而且还是在露希公司的游戏主机上推出，看来他们退出市场也是一件好事。

    「何况，只有极少数人能在高中时代就以资讯工程能力找到好工作。别在这种地方浪费热量，教一些更普通的文书作业或表格计算软体就行。」

    「只有这种程度啊，所以你们地球人才会虚弱贫弱无知无能。」

    「这么说来，我还没刺过你，要不要来一根？」

    「……也对，让前途无量的年轻人浪费劳力是个问题。」

    真寻从口袋秀出叉子，露希立刻装出思索的样子缓缓后退。真寻逐渐觉得自己可以用一根餐具称霸宇宙。

    既然露希展现出停止乱来的意愿，真寻也叹口气起身回座。

    「唔唔，失礼了，请各位忘记刚才的除错课程，那是憎恨之光，不是活人该做的工作。」

    露希擦掉白板上的字。她这段发言就某方面来说，会让从事除错工作的员工很想踹死她。

    相对的，她这次改以比较温和的力道写出「打字练习」四个字。原来如此，这似乎是露希自我妥协的结论。这种课程对于现今的高中生而言似乎过于简单，不过还算合适。

    「那么，请各位输入我接下来念的这段文字——N#%r1?t△§∑ep。」

    「不准念这种我们没办法发音的文字！」

    真寻再度以反射动作从电脑拆下键盘扔向露希，然而这次依然没能命中目标，甚至在露希面前静止。

    「……露希的周围是超低温，亦即『静止的世界』。没有任何物质能在低温世界中行动，无论是失控的列车或汹涌的海浪，一切都会停止。」

    「超高温，你吵死了！」

    真寻朝着悠闲讲解的克图格亚后脑杓施展逆水平手刀。

    露希果然和八坂家的食客们一样，本质是外星生命体。即使真寻只在一瞬间期待她的常识符合外在年龄，这种想法终究是愚昧。

    「好厉害，老师，那是什么魔术？你用了什么手法？」

    暮井珠绪至今没有对真寻等人的行为插嘴，却只在这种时候敏锐发问，珠绪与结界简直是敷衍过头了。

    由于第二堂课过于乱七八糟，使真寻在上午课程结束时精疲力尽。他的上半身懒散地趴在桌上，正等待偏头痛缓和。

    「真寻，看来你很累，做个深呼吸吧？以超越闪电的速度驰骋，吸入比悲伤还深的气息吧，以英文来说就是Deep Breath。」

    「什么都别说。」

    奈亚拉托提普或克图格亚像这样乱来是家常便饭，真寻已经免疫所以还好，然而他原本以为很正经的露希却做出那种事，让真寻觉得脑袋遭受直接攻击。

    真寻不知道露希会在学校待多久，但想到自己迟早会习惯这种日子就不禁战栗。不知道他的精神指数现在还剩下多少。

    「不过，没想到她会进攻柔软的侧腹，战败主机的开发者应该乖乖认命才对。」

    「总是从正后方偷袭的你没资格这么说，而且克子哭得好伤心，放过她吧。」

    「……呜……呜呜……X欧斯……」

    克图格亚哭得好夸张，完全能以「涕泗滂沱」来形容。本来以为她已经放下这件事，没想到她意外留恋，不知X欧斯到底有何种魅力，足以俘虏这个火焰邪神。

    「话说回来，那家伙的章鱼烧摊子怎么了？记得她每周会去那个游泳池旁开店两天吧？」

    「刚才她莫名自信地说不用担心。」

    之前明明那么开心地加热铁板，现在却随便放开那份工作，跑来束缚时间较长的学校当实习老师，真寻完全不懂个中原因，难道露希有她自己的深切考量？

    因为是深潜者的上司，所以有深切考量。

    「……少年，不可以继续这样，这种双关语没你想像的那么高明。」

    「你这个炭化物吵死了！不准偷看我的心！」

    明明外星人在这时候的洞察力高得令人瞠目结舌，为什么真寻平时的苦恼连一丁点都无法察觉？简直像是只有在必要时候迟钝的后宫恋爱喜剧男主角一样惹人烦躁。

    「总之现在是午休时间，我们去吃饭吧。」

    「啊……慢着，咦？哈斯太跑去哪里？」

    想说他直到刚才都没有加入对话，原来哈斯太的座位空着，而且连装着夏塔小弟的运动背包都不在。总是黏着真寻等人的那名少年居然单独行动，再稀奇也要有个限度才对。

    真寻快速环视教室，察觉到一件奇怪的事——教室里的同学人数有点少。虽然学生在午休时间可以自由行动，不过，在教室吃饭的学生只有这些人吗？

    此时，从教室敞开的门可以看见走廊处于慌乱吵杂的状态，男学生们络绎不绝地快步穿越走廊。

    「操场有章鱼烧摊吗？」

    「没错，听说超好吃！」

    还听得到数人如此交谈。

    真寻猛然有种不祥的预感而站起身，奈亚拉托提普与克图格亚似乎也想到相同的事，三人相视点头就冲出教室。

    真寻等人冲下阶梯、华丽穿越玄关来到操场，迎接他们的是学生排成的人龙。排在最后面的女学生以双手高举写着「最后尾」的告示牌，接着交给排到她身后的男学生。

    队列不知延伸到何处，在追溯源头的过程中，真寻发现不只有学生排队，队伍中也有零星的教职员。三人不断往前走，终于发现坐镇在最前方的东西。

    章鱼烧摊。

    普提，库提。

    露希把摊子搬进校区，直接做起师生们的生意。

    「总、总共三百圆。」

    而且哈斯塔在她身旁，以生疏的动作招呼客人。

    『咪、咪、咪！咪、咪、咪！咪、咪、咪、咪、咪、咪、咪！』

    连夏塔小弟都在脖子挂上商品价目表，站在教室搬来的课桌上。

    自从今天早上在公众场合露面之后，它似乎不介意见光了，反正结界的效果使它看起来像是地球上的生物，应该没有太大的问题，何况现在是在户外。虽然一点都不重要，但它不知为何以三三七的节奏摆姿势。

    「……喂，你们几个。」

    真寻无声无息走过去，压低音量询问。

    「嗯？啊，真寻，欢迎光临！」

    『咪～』

    「即使是你们，我也不欢迎插队，要乖乖从最后面排队。」

    「少罗唆！这是在做什么！」

    「还要问吗？我只是以特惠价格，提供章鱼烧给正值发育期食欲旺盛的学生。」

    露希刚才充满自信，要大家不用担心她在学校任职期间要如何处理章鱼烧摊子的生意，原来是这么一回事。虽然相当有生意人的骨气，不过这未免太过火。

    忽然，真寻脑中闪过一个灵感。

    「等一下，你来这里实习的理由，该不会是觉得在这里摆摊，全校师生都会成为顾客，效率比较好吧？」

    「……」

    「……」

    「哈斯塔，你的动作停了，快点收钱。烤的食物比生鲜食物更重视供餐速度，不能让客人等太久。」

    「好、好的！两盒总共六百圆！」

    「你·们·两·个！」

    真寻差点冲动地掀翻摊子。

    「慢着，八坂同学，不可以插队：」

    「喇叭嘴，居然连你都在排队！」

    「喂～八坂同学，我在这里，要不要帮你买一份？」

    「余市也来了！我明明只相信你啊！」

    仔细观察队列，也有很多真寻班上的同学在排队，应该说刚才不在教室的人几乎都在这里。

    这些家伙该不会都被露希洗脑了吧？依照原作叙述，克苏鲁即使进入死亡沉眠，依然能以心电感应对人类精神造成负面影响，因此，身为眷属的克苏鲁希可能也有这种能力。

    「真寻，怎么办？不然我就以颂歌将摊子献为供宴之祭品吧？」

    「除非你能把这里所有人加上露希与哈斯塔当成敌人……」

    「……少年，我也想吃章鱼烧。」

    「去后面排队吧……」

    真寻对各方面的吐槽都已感到疲累，因此垂头丧气地离开队列。反正，只要远眺这幅光景就不用浪费无谓的精力。

    露希他们就这样烤着章鱼烧贩售，烤了又卖、卖了又烤。

    「哎呀，哈斯塔，没材料了。」

    「是、是的，卖光了：」

    哈斯塔以小小的身体努力发出最大的声音，并将告示牌举到头上，让还在排队的所有人看见。

    告示牌上写着「章鱼烧完售」。

    这一瞬间响起热烈的掌声。

    不少学生没有买到，但他们无论男女都没有特别露出遗憾的表情，甚至像在祝福摊子生意兴隆一样，真搞不懂这到底是什么邪教仪式。

    「这种集结在太阳底下的众人笑容是怎么回事？」

    「这些家伙果然被洗脑吧？」

    真寻回想起上次的集体催眠事件，瞬间将露希视为敌人。操纵他人内心增加客源的赚钱手法相当小家子气，不过仔细想想，他至今经历的事件都很小家子气。这不是指规模，而是指内容。

    在操场洋溢着掌声的状况中，克图格亚缩着上半身落寞地走回来，没想到她真的去排队了，而且手上当然空空如也。

    「……呜呜，没买到，我去掐几个人叫他们让给我吃吧？」

    「你要是敢这么做，到时候轮到我掐你。」

    「……少年好色，年纪轻轻就喜欢这种暴力玩法，不过，这样的禽兽少年我也不讨厌，并不讨厌喔。来，给你触手。」

    「喂，奈亚子，去旁边挖个能装一个人的洞，我要埋掉这家伙。」

    真寻等人如此交谈时，排队的学生们三五成群地各自归定位。

    「呼，好充实的时光。」

    露希以手背擦拭额头上的汗水，露出宛如男子汉完成大业的充实表情。既然这么多客人捧场，她肯定做了一笔很不错的生意。

    「好棒，来了好多人耶！」

    『咪～咪咪咪！』

    化为助理邪神的哈斯塔与夏塔小弟也与有荣焉而开心不已。

    世界总是以这些家伙打的如意算盘运作，令真寻觉得自己似乎才是怪胎。他心不在焉地眺望远方，觉得早期的搞笑漫画走向就像这样，剧情的完整性永远不是放在第一顺位。

    操场事件用掉午休一半的时间，真寻等人不得不赶快吃午餐。虽然这么说，但这样的阵容在教室里光明正大吃饭实在太恐怖，所以众人照例来到楼顶．

    真寻盘腿坐在印着大型字体所以极度抢眼的坐垫上，周围是奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、夏塔小弟等原班人马。

    然而，今天还邀请一名特别来宾。

    「准备那么多章鱼烧的材料，却忘记最重要的自用午餐，说真的，你到底来做什么？」

    刚才煽动全校学生的元凶露希坐在哈斯塔身旁。

    「一点都没错。幸好我预料到可能发生这种事，做便当时多做了你的份，露希，对我报以如雷的掌声吧！」

    「你早已预测到露希会以实习老师的身分来学校，而且知道她没带午餐吗？」

    「……」

    「……」

    「……先有鸡还是先有蛋，这就是所谓的因果迷思吧！」

    「并不是这个意思。」

    这个生物还是一样擅长扭曲因果关系。

    「露希小姐，请用！」

    哈斯塔从垫子上的便当盒取出好几道菜放在纸盘上递给露希。这名少年像是负责配餐，就像这样为所有人分菜，不知该说是认真还是勤快。要是他娇怜的外表和实际性别一致，肯定会是一个好太太。

    「真寻请尽管吃吧！总是吃肉不太对，所以我也有准备鱼喔！这块照烧鱼怎么样？啊，你又要说『姑且问一下，这是什么鱼』对吧？真是的，这是高级鱼喔，真寻！蛳鱼耶，鲡鱼！名字叫杰……」

    「杰格姆布利？」（注6）

    「格姆……」

    真寻似乎说中了。即使是在地球捕获的鱼，以十七世纪魔法师名字命名的鱼仍恐怖得令人没胃口。

    「……嚼嚼，少年，你看，好厉害。」

    「好歹在吃饭的时候把手机收起来吧。什么事？」

    「……刚才露希的章鱼烧摊子，在学校的讨论区成为热门话题。」

    「原来我们学校有讨论区？希望没被闹板就好。你说摊子成为热门话题？」

    「……嗯，像是『午休开始同时就卖完』、『没买到的学生大喊愿意出三倍价钱请人割爱』、『排队人数超过区域总人口数』、『现在就有人排明天午休的队』，有好多讨论。」

    「这些家伙在对谁进行资讯战？」

    正是因为这样，网路情报才没什么可信度，何况明天周六只有半天课，没有午休时间。

    「不过好受欢迎耶，像是机器人群众在坠落的小行星旁边。」

    （注6 克苏鲁神话里，从异世界得到知识写成魔道书的魔法师。鲫鱼的发音为「布利」。）

    「喂，露希，你该不会在调味粉混入古柯硷吧？」

    「哼，这是我的实力。」

    露希一面将头发轻盈往上拨一面说道。实际上味道应该很不错，但因为是外星人做的，令真寻担心得无以复加，要是使用的材料比毒品还危险会很麻烦。

    众人正在享受便当的饭菜时，真寻突然察觉到一件事，那就是露希很少动筷，应该说她不像有在吃饭。看哈斯塔递给她的纸盘，上面的饭菜并未减少。

    「露希，你不吃吗？」

    由于视而不见也不太对，所以真寻如此询问，露希随即像是事机败露般微微皱眉，露出近乎自嘲的苦笑。

    「我原本就几乎不吃午餐，所以觉得今天也可以不用吃。在公司工作的那段期间，我甚至曾经只吃Titus-CalorieMate度过一整天。」

    「听起来像是仿冒品的那个东西是什么？」

    「和哈斯塔制药分庭抗礼的宇宙制药公司——威尔玛斯基金会贩售的营养调整食品，可以简单补给SAN值非常方便，在忙碌的社会人士之间广受欢迎。」

    「听起来像是会向下穿地的食品。」

    何况精神指数是一种营养吗？不过，地球也有个自称十七岁的母亲，以自己对儿子的爱情当成养分来活动，所以并不是完全不可能。

    「那间公司也有制作冷冻食品喔，真寻听过威尔玛斯咖哩吧？就是以前有个限定金额购物的综艺节目里，经常用来微调总价而大受欢迎的那个咖哩。」

    「我哪可能听过那种东西！」

    和奈亚拉托提普对话，经常会忘记原本在聊什么话题。

    对了，现在是在聊露希的饮食。

    「露希小姐，不可以这样，三餐要正常吃才行。」

    「就是说啊，食物是力量，食物是这副身体的支柱，要是轻易省略可是一件过分的事。」

    「你吃太多了，给我少吃一点。」

    「……我的日常需要常人二十倍的热量。」

    八坂家的食客胃口都很好，家里的饭锅差不多超越负荷了，既然这些家伙已有自己的房间，他们自行开伙应该也不会遭天谴，何况奈亚拉托提普的房间有厨房。

    不经意看向克图格亚，只见她很没教养地咬着筷子凝视露希，不对，正确来说是凝视露希身体的某个部位，讲得更详细一点就是胸口。

    「……一天吃两餐便有那样的胸部，我明明至少吃四餐……」

    接着，克图格亚的视线落向自己的胸部，沮丧地说道。明明精神年龄只处于幼儿等级，却和普通人一样在意胸部大小。

    克图格亚从外在年龄来看，胸围确实不甚理想，而且从实际年龄来看更令人情何以堪，所以真寻就这样放弃思考。

    「哼哼，你这个浓硫酸血液的丫头，事到如今终于有自知之明吗？滚开，你从一开始就有败犬的味道。」

    另一方面，奈亚拉托提普抓准这个机会，挺着隆起的丰满双峰牵制克图格亚。这家伙的身材好到不符合外在年龄，但绝对不能误解，毕竟蠕动之混沌千变万化，现在的外型只是万中之一，何况即使是现在的外型，她的胸部也会因为光线强弱、角度或当时状况改变大小。

    「……多暍牛奶可能会变大，我去收购福利社的牛奶。」

    「你不管吃再多、喝再多，食物热量也会变成物理热量发散，这种做法毫无意义到令人感动的地步。」

    克图格亚的胃口那么好，体型却没有任何变化，原来是基于这个机制，完全是体内平衡的具体呈现。

    「……那么，果然需要按摩胸部，促进邪神荷尔蒙分泌，所以……奈亚子……我的胸部……唔嗯……帮我按摩……尽量蹂躏我……啊呼……让我记住奈亚子指尖的形状……」

    克图格亚由上而下解开上衣钮扣，朝着奈亚拉托提普逼近，眼神陶醉朱唇微张全力发情。她的目的似乎从使胸部发育，完全替换成让奈亚拉托提普爱抚。

    「不是叫你不准随处发情吗？你这个女人总是学不会！讲一次就好的事情却得讲两次，代表这个家伙很低能！正是因为没用我才讨厌！没用没用！」

    怎么办？真寻超想吐槽，应该说这些家伙正在等他吐槽，例如「你没资格这么说」之类的。

    「……呜，少年，奈亚子不肯摸我的胸部，帮我叫她摸。」

    「真寻，我还是很担心要不要让这家伙留在地球，」

    「『摸』与『不摸』是你们自己的问题吧……」

    「……没办法。我也是懂得分寸的成人，所以就妥协让少年来摸吧。来，少年，请慢用。」

    「慢着，你趁乱做什么啊！真是不能掉以轻心的家伙！真寻，不可以，你的技巧应该用我的胸部实践！」

    咚！

    咚！

    「有没有变大？」

    「……有，大到肿起来了。」

    「……动动我的绋色脑细胞……」

    真寻公平地朝两人的脑袋敲下去。总是吵吵闹闹的两个呆子，只有这时候会一起和睦地蹲下反省，不过时效极为短暂，不到一个小时便会再次上演相同的戏码，这种事显而易见。

    「八坂真寻，真热闹啊。」

    露希放松嘴角如此说道。

    真寻一瞬间以为这句话是挖苦，但她的表情柔和，看起来不像在调侃，不只如此，在真寻等人进行无意义的互动时，她确实有在进食。

    总是不吃午餐的她愿意进食，这是很大的进步。

    「露希小姐，这个也很好吃喔！」

    这应该是哈斯塔的功劳，他像是运送食物给雏鸟的母鸟，均衡从便当盒取出各种料理递给露希，丝毫没有厌恶的表情，反而像是很高兴能帮忙打理餐点。

    「我吃不下这么多，也给这孩子吧。」

    露希以筷子夹起肉丸递给夏塔小弟。

    『咪～』

    料理一进入马嘴便消失。

    和露希敌对的当时，夏塔小弟曾冲向想绑架真寻母亲的露希却被打落，这已经成为颇为怀念的往事，如今这只珍禽异兽还会像刚才那样协助露希摆摊做生意。

    不过，号称脑袋只有苹果大小的夏塔小弟，不知是否还有当时的记忆。极端来说，这家伙或许认为有奶便是娘。

    「真寻，请让我名誉卍解，这是我呕心沥血烧烤而成的照烧鸟肉！」（注7）

    奈亚拉托提普或许是看见哈斯塔勤快的模样，感到自己身为服侍角色的立场出现危机，因而夹起料理就要放在真寻的纸盘上。真寻扭身企图逃走，但奈亚拉托提普追踪性能超群的筷子锁定真寻紧追不舍。

    不知是使用哪种鸟类的这块照烧肉，色泽与亮度无从挑剔，即使放凉依然飘着酱汁的香味，如果这是母亲制作的料理，真寻能预料味道肯定美妙无比。

    「老话重提，不准用鸟肉，给我用鸡肉。」

    （注7 日文「卍解」与「挽回」音同。）

    「啊，难道真寻说到食用鸟类只承认鸡或鸭吗？明明坚称野鸭与家鸭的混种鸭比普通鸭难

    吃，却开心享用狩猎得到、还没有经过处理、欠缺美味的鸭肉？所以我才拿这种神秘老饕没办法，以德文来说是Raetsel Feinschmecker」

    「总之，快招出这是什么鸟的肉。题材应该已经用得差不多了，终于轮到夏塔克鸟吗？」

    『咪，咪？咪咪咪～』

    真寻只是随口说出这番话，夏塔小弟的反应却极为灵敏。它鸟脚无力瘫软跌坐在地上，似乎受到相当沉重的打击，像是过度呼吸而发出「哈哈哈」的声音，身体反覆起伏。

    不过，既然夏塔克鸟的蛋是珍馑，它的肉理所当然可以吃。头和身体的肉质果然不同吧？以冷静心态思考这种事的真寻，精神指数或许终于面临危机。

    「不是啦，这确实是地球上的鸟类，绝对不是宇宙莫名其妙的鸟，请放心。」

    看来她已自觉到宇宙的动物根本是莫名其妙，但这丫头明知如此却仍每次都想让真寻吃，到底是什么心态？

    「那么，肯定是老鹰或孔雀或秃鹰的肉吧？我不吃。」

    「真没礼貌！这确实是可食用的高级食材喔！依照奈克百科的记载，在地球也是东亚自古广为用来滋补强身的食材，不只如此还用日本当学名，是一种耳熟能详的动物。」

    「叫什么名字？」

    「朱鹦( Nipponia Nippon )。」

    「这是濒临绝种的动物吧！」

    咕咚！

    真寻的手肘精准打在奈亚拉托提普的延髓上。

    「开、开玩笑的啦，开玩笑！即使是我也明白哪些生物基于道德伦理不能吃！对不起我稍微调皮过头了，这确实是鸡肉！」

    「为什么你总是无法理解自作自受的意思？」

    「呜呜，我憎恨自己的谐星性格……」

    奈亚拉托提普泪如雨下。明明使用正常的材料便能做出令真寻称赞的美味料理，搞不懂她为什么总是画蛇添足。

    真寻思考到这里突然想到一个假设：料理初学者做菜时很容易想自行加入巧思，奈亚拉托提普或许也是如此，换句话说，由于她刚接触地球的料理，所以想要稍微加点变化。

    奈亚拉托提普果然是真寻的大麻烦，必须尽早处理，否则总有一天会成为宇宙第一麻烦的邪神，不对，她早就是了。

    既然知道是鸡肉，真寻便享用她献上的照烧鸡肉。

    「……嗯，味道不错。」

    他嘴上说不错，其实是非常好吃。说到烤鸡的口味，比起盐烧真寻更喜欢酱烧，所以甜甜咸咸的照烧是他中意的浓厚口味。油脂不多是鸡肉的优点，同时也是缺点，这块肉似乎是呕心沥血烧烤而成的照烧成品，将原本缺乏油脂的鸡肉调理得多汁美味。

    「谢……谢谢称赞！」

    单纯的奈亚拉托提普随即露出满面笑容。

    真寻不禁觉得自己很容易心软。

    不是鸡肉软，而是心软。

    「……少年、少年，你看这个。」

    克图格亚忽然轻拉真寻的袖口。她一只手拿着筷子将饭菜送进嘴里，另一只手依然握着手机。

    「都叫你吃饭的时候把手机收起来啦，还有，你的嘴角有好几颗饭粒。」

    「……帮我拿。」

    「你是幼稚园小朋友吗……来，别动。」

    克图格亚毫无戒心地发出「唔：」的声音并噘起嘴，令真寻瞬间心跳加速，不过这家伙肯定什么都没想，只是想到什么就做什么，因此真寻也彻底发挥不为所动的态度，拿面纸帮克图格亚擦嘴。

    「……谢谢。」

    「所以，要我看什么东西？」

    「……这个。刚才讨论区的这项讨论。」

    「我看看，『我是饲育社社员，昨天有一只鸡……下落不明……』」

    真寻的筷子喀啦一声从手中滑落。

    下落不明的鸡。

    食用鸡。

    好啦，这块照烧肉是什么肉？

    「慢着，真寻，这是巧合，凶手不是我！」

    「……」

    「你为什么变成沉默的真寻同学！请不要用那种像是冷冻宇宙花枝的眼神看我！克子，你还在做什么！这种时候就该用宇宙测谎机证明我的清白啊！」

    「……奈亚子，我还要吃照烧肉，快下楼抓材料。」

    「你·这·家，伙！」

    奈亚拉托提普抓住克图格亚的肩膀猛晃。这家伙的话会如此没信用全都是自作自受，希望她能藉此理解这一点。

    「你们平常总是这样吗？」

    「嗯，总是这样！」

    露希询问后，身旁的哈斯塔打从心底露出悠闲的微笑。儿时玩伴的互动看在哈斯塔眼里像是很快乐的样子，然而这可不是开玩笑的，以地球人的角度来看，根本每天都是战争。

    「虽然乱七八糟……不过年轻真好。」

    「你怎么可以认同啊？还有，这些家伙怎么想都是谎报年龄。」

    真寻叹气说道，露希也抱持歉意蹙起眉头。看来这名宇宙实习老师应该能稍微理解真寻的辛劳，但也希望她能察觉到自己同样造成真寻不少苦恼。

    「好，克子！今天此时此刻，就用我的光芒照亮你内心的黑暗！让我以火箭、钻头与雷达组合起来的全新踢腿招式，把你踢碎到再也醒不来，甚至突破大气层！」

    就这样，即使午餐时间增加一名成员，到最后依然没有任何改变。

    「露希小姐，你和我们一起回去没关系吗？」

    下午的课程像是游戏玩第二次时的快转一样迅速结束，现在是放学时间，众人不需要留在学校处理事情，所以打算早早离开，但露希不知为何与他们同行，总之就是不知为何。

    「没关系，反正今天该做的事情都做完了。」

    「既然是实习老师，一般来说放学之后应该要处理很多事吧？」

    「在公司做牛做马的时代还有可能，现在我可不想加班。」

    「真是的，所以公务员才会被批判没效率。」

    「嗯，这句话从你口中说出来真是写实无比。」

    行星保护机构特务的工作姑且是宇宙聘任，算是公家官员，既然奈亚拉托提普是这副德行，实际的状况可想而知。

    「……重点问题来了，露希为什么要来学校？」

    克图格亚轻声进入正题，露希一边走一边露出困惑的苦笑。

    「我想确认自己现在的情感。」

    「啊？情感？」

    哈斯塔复诵这两个字，露希看似瞬间语塞。

    「是的，我心中笼罩着一股情感，我认为只要和你们共度一段时间便能厘清。」

    「目的在于我们？为什么又是这样？」

    「是你们让我变成这样子，可别说你忘记X欧斯的事。」

    「慢着，你们从市场撤退的决走和我们无关吧？」

    无论真寻等人当时是否前往拉莱耶乐园，克苏鲁股份有限公司的家用游戏主机部门之命运都早已决定。

    「总之，这方面我不计较，反正也没有特别留恋。真正的『问题』，对我露希来说最重要的『问题』，在于『你们得陪我直到解决我内心的情感』。」

    「嗯……嘿嘿，我听不太懂。」

    「不懂也无妨，尤其是你。」

    露希伸出手，宛如梳理般抚摸哈斯塔美丽的金发，哈斯塔的双手在胸前交握，舒服地眯细双眼。

    这两人如今相处得好融洽，虽然相遇初期基于种族特性而气氛险恶，现在却完全像是姐弟，大概是负值的好感度反转为正，像是体内毒素互克所以完全康复一样。

    「……摸摸。」

    「你对我的头做什么？」

    「……因为少年好像很羡慕。」

    完全听不懂。

    「什么，羡慕吗？真寻真是的，只要你说一声，我随时愿意用自豪的暗黑指技温柔摸逼真寻的小兄弟排毒！」

    咕唰！

    真寻的膝盖重重打入奈亚拉托提普的脸。

    「你真笨，谁叫你忽然在我走的路线蹲下，才会被我踢到。」

    「……真寻，你在撞到之前都没有停下来的意思，而且狠狠踹过来吧？」

    奈亚拉托提普按着发红的鼻梁，双眼泛着泪光。

    「你这家伙真是忠于己身欲望的生物。」

    「呜呜……要是伸触手就帮得上忙却不伸触手，肯定会后悔到死，我就是不愿意这样才伸出触手啊。」

    即使伸出触手，也会在触及之前遭受迎击，真寻觉得她应该学会这个道理。

    众人行走好一段时间，经过一座公园前方。这座儿童公园占地不小，指定为灾难发生时的紧急避难场所，真寻小时候也经常被母亲带来这里玩。

    「在这里道别吧。」

    露希忽然如此说道。

    「这么说来，露希小姐住哪里？」

    「……怎么？哈斯塔，你想来我家吗？」

    「嗯？啊，不是，单纯只是好奇。」

    「这……这样啊……」

    露希不知为何表情一沉。

    「露希，原来你有地方住啊，我一直以为你睡公园。」

    「八坂真寻，你真没礼貌。虽然那房子是租的，但至少可以用来吃饭睡觉。」

    露希竖起拇指指向身后。

    「……不会吧，你住那里？」

    露希指的是和车站共构的三十楼高层住宅，还有空中步道连结至旁边的大型购物中心，大致上不用走到户外便能买到生活必需品，非常方便。在房价低于全国平均的这座城镇，那是少数足以和全国抗衡的昂贵住宅。

    所以，完工当时没能销售一空，不得已只好将余屋出租，即使如此，房租也不只是有点高，而是很高。要是经济宽裕得足以住进这样的地方，应该能过着相当舒适的生活，绝对不只是露希所说，用来吃饭睡觉的地方。

    「你非法居留在地球，日子却过得这么快活。」

    「果然是非法居留吗？行星保护机构到底有多松散？」

    易于入境又易于潜伏，明明找到罪犯就会狠狠修理，缉捕过程却意外花时间，而且要是像露希这样和特务建立良好的友谊就会被网开一面。

    这种随兴的设定逐渐令真寻火大。

    「克苏鲁发下不少资遗费，我的手头暂时很宽裕。决定住那里并不是因为地段，其实只要能辽风避雨就好……不过我的灵魂向我细语，要我住更好的地方。」

    「不准接受这种奇妙的神谕。」

    希望她不要讲得像是在埋伏笔，依照真寻的经验，至今几乎都是先放出许多烟雾弹，再挑出一点都不重要的小事演变成事件。

    「咦？可是，既然露希小姐家在那里……」

    「哈斯塔，你想来吗？想来我家吗？」

    「啊？啊？」

    「别在意刚才那段话。」

    露希忽然整理起眼镜与头发，像是要打马虎眼。

    「那个……既然你住那里，就和我们回家的方向相反吧？」

    真寻也有注意到这一点。露希住的大楼在后方，也就是反方向，走出校门便是不同的方向，用不着和真寻等人一起走。

    「不，这里就好，这座公园就好。」

    「啊？」

    「因为这里人潮多，最适合开店，而且男女老少都会经过。」

    露希咧起嘴角露出笑容，表情隐约透露出她还是敌人时的气息，让真寻体认到邪神的个性果然不是一朝一夕便能改变。

    「原来是这样，你中午赚那么多还不够吗？」

    「对，我的欲望不会只因为这样就满足。」

    「……少年，欲望能拯救宇宙。」

    「我才不想被你的性欲拯救。」

    如果是克图格亚的欲望造成宇宙危机还比较容易想像，而且毫无突兀感。

    众人如此交谈时，露希将手掌张开与肩膀同宽，接着轻拍合掌。她前方的空间随即冒出闪电，空气宛如海市唇楼般摇曳。

    刚开始时轮廓模糊，却随着时间清楚成形，最后出现的是熟悉的章鱼烧摊「普提·库提」，旗帜稳稳竖立在旁边。

    摊子体积绝对不算小，令人诧异她究竟收纳在哪里，不过依照推测，应该是使用宇宙的超级技术进行存取。

    这种收纳技术，是否能以不勉强的程度精简化以供地球使用呢？

    脑中瞬间浮现这个念头的真寻摇了摇头。不可以继续这样，看来自己颇受宇宙的荼毒。

    接着，露希抓住自己的肩头，像是剥取般脱掉套装，如同蒙面摔角手在擂台高调地脱下披风。

    套装底下终究不是丰满的裸体，而是她平常摆摊时的围裙打扮，真搞不懂她到底是怎么换衣服的。

    「好啦，那边的四人加一只，要不要捧场？」

    露希脸上浮现商业笑容，如果不知道她隐藏在笑脸底下的生意人骨气，这张笑容看起来实在很有魅力。

    原来如此，比起满脸横肉的小哥，由精明的美女摆摊当然更容易引人驻足。

    「……少年。」

    「知道了知道了，一样只能买一盒啊。」

    克图格亚双手按住肚子、扬起视线的模样令真寻露出苦笑，其实，应该在养成奇怪习惯之前制止她，但要是她成为饥饿的暴徒，要镇压也很麻烦。

    这时候—

    「嗯，真想要。」

    这样的声音传入耳中。

    回过神来才发现，不知不觉间，真的是不知不觉间，露希正前方出现一道人影。

    要站在那个位置，肯定得经过真寻等人身旁，但他们完全没察觉到他人接近的气息。即使真寻没察觉，感官比人类敏锐数倍的三名外星人也肯定有人察觉，但三个当事人都愣在原地。

    真寻谨慎观察这名人物。

    对方的身形是中等身材，身高比真寻略高。

    然而很奇怪的是，真寻没有进一步的感想。该怎么说呢？这人给人的印象非常薄弱，比方说只要注视他的穿着，虽然可以在一瞬间确实识别他身上的服装，记忆却会在下一瞬间宛如手中的砂子流失般迅速淡化。

    实际上，真寻甚至不记得这名人物十几秒前说话的声音。

    就某种意义来说，对方的存在厌稀薄到极点。

    依照真寻的经验法则，这并非普通状况。

    换句话说……

    「唔！这是……」

    奈亚拉托提普厉声低语，银色的天线头发在头顶大幅卷动。这个器官名为邪神雷达，会在捕捉到邪神的存在时产生反应。

    「外星人……」

    真寻轻声说着，这名人物便转过身。即使看到长相，依然无法分辨对方是男是女，甚至无从判断年龄。

    这家伙只是简单看过众人几眼就再度正对着露希，像是对真寻等人不甚关心。直截了当来说，这家伙是要找露希。

    「……无论是地球人或外星人，普提·库提欢迎任何人光顾。一盒八颗，以地球日币售价三百圆。」

    「啊，慢着，不是这样，我想要的是你，露希·吉斯顿。」

    「……我？你又是谁？」

    「我的名字有和没有一样，所以无所谓。先不提这个，请你和我一起走，有件重要的工作只有你能胜任。」

    「这是挖角的意思吗？」

    「算是如此。」

    两人无视真寻等人，迳自讨论下去。

    「啊：那边的你，我是行星保护机构的特务，未经许可来到这颗保护行星的你要是被逮捕，将会持续承受各种痛苦一万年并且重复一万次，最后等待你的是完全的『无』，你明白吗？」

    「喂，我第一次听说这种事，所以至今被抓的家伙都注定死亡吗？包括你哥？」

    「……真寻，我是独生女，我要讲几次才能让你理解？没错，在我的种族里，让宇宙各地的女性怀孕生子，安排同父异母的兄弟们在竞技场交战，藉以打造菁英部队的混蛋蠕动之混沌确实存在，但我家是一夫一妻制，只有我这个孩子。」

    奈亚拉托提普的发言还是老样子，无法证实是真是假，所以才会成为真寻在紧急时刻也无法信任的放羊邪神。

    「啊啊，特务小姐，不用担心，我有申请入星许可，请看。」

    讲话客气的这个外星人早有准备，取出一张卡片递给奈亚拉托提普。对方感觉像是从衣服的某个口袋取出，也像是一开始就握着卡片，无法确认实际的动作。

    「唔，的确……」

    奈亚拉托提普抵着嘴角沉吟，也就是说，这个存在感薄弱的外星人不是偷渡，而是合法来到地球。这里是保护行星，想来这里的邪神应该受过严格审查，换句话说，他来到地球有得到行星保护机构的许可。

    不过，真寻很在意他表态要挖角露希的这番话。对方应该不可能把露希当成章鱼烧摊子的老板娘而延揽，所以只有一种可能，那就是基于露希曾任职克苏鲁股份有限公司X欧斯开发主管的经历而延揽她。

    「很遗憾，我很满意这份工作，而且感到很充实。我不知道你的来意，也没兴趣知道，麻烦另请高明。」

    看露希的表情便知道，她这番话绝不夸张。那张满足的脸，宛如自豪能成为章鱼烧摊子的老板娘。

    将人生奉献给游戏主机的克苏鲁希已经不存在，位于这里的是身为老板娘兼实习老师的露希·吉斯顿。

    在她进行自己现今的重要职务，高举章鱼烧面糊容器要倒入铁板的瞬间……

    「91DIVER。」

    神秘外星人轻声说出这句话。

    存在感薄弱的他还压低音量说话，没有专心聆听可能会漏听。

    只听到「喀锵」一声忽然响起，真寻将注意力移向声音来源。

    仔细一看，面糊容器从露希手中滑落，面糊流到预热的铁板上，正灌满凹洞不断扩散。

    「你……」

    露希的表情一变，收起直到刚才充满自信的好胜笑容，露出严肃的样貌。她专注地不放过对方的一举手一投足，细长的双眼闪现搭配得宜的锐利目光，宛如恢复为以前的露希，恢复为和真寻等人为敌的克苏鲁职员。

    「即使将往事拆得四分五裂，依然会宛如蚯蚓从石头底下钻出来，就是这么一回事，露希，吉斯顿。不对，应该说……」

    「不需要继续说下去，我明白了，我们走吧。」

    露希从眼前的外星人身上移开视线，宛如自嘲般叹息。

    「你不曾向朋友们说过吗？以前的你是——」

    「你需要我，我也愿意跟你走，此时此刻你还想要求什么？」

    「……不，我别无所求。」

    露希宛如打断对方的话语一般如此回答，让神秘外星人耸了耸肩。

    「咦？这是什么演变？」

    无法掌握状况的真寻，询问走出摊子的露希。

    「八坂真寻，受你照顾了，我要回宇宙。」

    「啊？」

    「咦咦咦咦！」

    突如其来的惊爆发言，让真寻与哈斯塔发出丢脸的声音。

    「就各方面来说，是时候收手了。或许在我离开克苏鲁时，已经没有理由继续待在地球。」

    「咦？那么，这个章鱼烧摊子怎么办？」

    奈亚拉托提普询问后，露希宛如现在才回想起来般脱下围裙，感觉像是在和这个生意诀别。

    「……回宇宙之后，你要做什么？」

    「这不是我能决定的事。」

    露希面对克图格亚的询问依然闪烁其词。

    「为什么决定得这么突然？」

    「哎呀，对你来说，身边少一个外星人不是比较好吗？」

    「话是这么说没错，可是……」

    反覆和外星人进行第三类接触，确实令真寻感到厌烦，但是就这样率直地从面前消失，也令他内心五味杂陈。何况，真寻已和露希建立起不错的友谊。

    露希和爱玩游戏的真寻母亲与克图格亚很合得来，夏塔小弟早已是普提·库提章鱼烧的俘虏，奈亚拉托提普暂且不提，甚至种族调性不合的哈斯塔看来也和露希相处融洽。

    对了，哈斯塔。

    「……呃，那个……」

    哈斯塔像是困惑又像是想哭，露出一副不知道该怎么办的表情，双手放在胸前忸忸怩怩的。

    露希没有特别对哈斯塔说些什么。

    取而代之的是…

    ——拥抱。

    「……啊。」

    露希以双手紧紧抱住哈斯塔纤弱的身体，同时爱怜抚摸他大波浪卷的金色长发，并且闭上眼睛埋入鼻尖。

    接着她终于开口：

    「这几天的生活并不差，让我在瞬间觉得，即使是这样的我也能过正常生活，宛如做了一场梦。」

    「露希……小姐……」

    「不过，人不能只靠梦想生活。」

    「……啊？」

    露希像是推开哈斯塔般拉开距离，依序看向真寻、奈亚拉托提普与克图格亚。

    「虽然相处的时间不长，却令我回味无穷。抱歉我在各方面都造成困扰，今后应该不再有机会见面，请保重。」

    这番话完全是永别的问候。

    露希，吉斯顿将要离开地球，离开八坂家的成员。

    「既然道刖结束，差不多该走了。」

    此时，后方传来这句话。

    那个存在感薄弱的外星人，不知何时站在真寻的身后。依旧是老样子，完全不知道他何时在哪里做了什么事，宛如省略过程直接产生结果的邪神。

    露希点头走向那句话的来源。

    当她经过真寻身旁的时候……

    「这是饯别的礼物。我已经用不到这个东西，随你处置。」

    露希在真寻耳际细语，这是没有震动声带，真的只有真寻听得到的话语。真寻还来不及询问话中含意，制服下摆的口袋里就被塞进某个物体，露希接着走到神秘外星人身旁。

    「……露希小姐，为什么？」

    哈斯塔想跑到露希面前，一副无法接受的样子。这也在所难免，像真寻先不提是否能接受，他同样对于现状无所适从。

    「既然你也是男人，应该懂得分寸。」

    然而，那个外星人挡在他面前。

    「请让开，我要找露希小姐——啊哇！」

    哈斯塔以双手推开眼前外星人的瞬间失去平衡。

    真寻看到前倾踏步以维持平衡的哈斯塔，也感到颇为惊愕。

    ——哈斯塔刚才穿透外星人的身体。

    「啊，抱歉，我就是这么一回事。」

    这个外星人像是要劝告真寻等人，主动若无其事地穿透哈斯塔的身体，接着转身正对哈斯塔。

    如同没有实体的幽灵，或是立体投射影像。

    「别玩了，要带我走就快一点。」

    「哈哈，总之，你应该基于某些理由必须尽快离开地球，不，正确来说是在他们知道真相之前离开，对吧？」

    「……你这个挖角仲介真是差劲透顶。」

    「我自己明白。那么，我们走吧。」

    忽然间，露希与神秘外星人周围的空间缓缓摇曳，两人的轮廓像是色素变稀薄般变得朦胧，和风景之间的界线逐渐模糊。

    「露希小姐！露希小姐！」

    哈斯塔冲向两人，然而那两人这时候已经像是融化在空间里一般消失身影，想抱住露希的哈斯塔姿势前倾，来不及踏稳脚步而发出响亮的声音往前扑倒。

    「那个……这种状况要怎么处置？」

    真寻经历数分钟的惊涛骇浪，内心来不及处理过多的讯息。另外两人转头相视，似乎也处于相同状况，奈亚拉托提普那撮头发还规矩地变成问号。夏塔小弟则是早就在运动背包里呼呼大睡。

    「唔唔，客观来看，是露希找到新工作吧？」

    「……样子有点诡异就是了。」

    「不过，那个奇怪的邪神没有明显的敌对意思，而且那张入星许可证是真的。啊，证件登录的名字是D·S，这是那家伙的名字吗？」

    「D·S……是缩写？」

    「换句话说是头文字D吧！」

    「为什么你高兴成这样？莫名其妙，」

    刚才的气氛确实颇为奇妙，不过冷静下来循序思考便能明白，刚才的对话正是奈亚拉托提普所说的「露希找到新工作」。那个叫做D·S的外星人延揽露希，露希也答应了，这应该是如假包换的事实。

    「各位，露希小姐被带走了！我们要去救她才行！」

    照现状看来，狼狈的人只有哈斯塔。

    「救她？不过，那家伙并不是强行绑架她吧？」

    「可……可是……」

    「……既然X欧斯是露希率领研发的，其他同业肯定需要她这样的人才，那个D·S可能是

    某间游戏公司的人。」

    「或许是这样，可是……」

    「哈斯塔，你认为露希是被那个外星人强行带走吗？你注意到什么事情才会这样认为呢？」

    奈亚拉托提普屈身和哈斯塔的视线等高并如此询问。

    「……露希小姐卖章鱼烧的时候明明那么快乐，现在却扔下所有东西离开，这样绝对有问题！」

    哈斯塔哽咽地断续细语。

    「哎，把摊子之类的东西全部扔着不管，确实也让我觉得她太过匆忙。她明明说过这是天职，还展现那种生意人的骨气……」

    仔细想想，露希摆摊卖起章鱼烧也很突然，或许她意外是个三分钟热度的人。无论如何，现在的真寻等人无能为力，即使想找出露希询问事由，对于她的去向也毫无头绪。

    「唔唔，那家伙的手机打不通。」

    不知道是关机还是收不到讯号，也可能是完全不想联络。露希在告别时说「今后应该不再有机会见面」，或许真寻等人对她而言只是这种程度的交情。

    对了，在告别的时候……

    「那家伙给我一个东西，这是什么？」

    露希塞进真寻制服口袋的东西，是比文库版小说大一点的长方形物体，厚度大约两到三公分，两面都是黑色，以不会反射光线的材质制成。

    「唔，我完全看不出来，克子呢？」

    「……不知道，没看过。」

    既然知识莫名丰富的两人都不知道，恐怕没有任何人知道吧。露希说这是饯别礼，但是收到这种用途不明的东西只是徒增困扰。

    「哎，无论如何，我们也不能一直站在这里，总之回家吧，毕竟已经快到晚餐时间。哈斯太……哈斯太？」

    「嗯……」

    露希回到宇宙，似乎令他受到超乎预料的打击。

    「你不要紧吗？」

    「嗯……」

    哈斯塔听到有人叫他就会微微点头回应，但是他真的不要紧吗？

    到最后，哈斯塔直到返家都没说半句话。

第八卷 3.在宇宙等待

    餐桌的气氛沉重无比，简直像是无形的砝码压在上方，客厅只有餐具的碰撞声。

    最主要的原因在于哈斯塔，后来他一直郁闷不已，背后出现整排的垂直效果线。露希离去的事实，在他内心形成强烈的阴影。

    「……这样啊，露希小姐她……」

    真寻的母亲如此细语，似乎是难以承受这股沉重的气氛。母亲已经得知刚才发生的所有状况，毕竟，即使发生过各种麻烦事，母亲应该仍是最接近露希的人，何况真寻也没有理由隐瞒。

    「哈斯太，要吃完喔，你不是说你爱吃汉堡排？」

    虽然真寻如此表达关心，但当事人依然垂头丧气，只有偶尔夹起饭菜送入口中，平常以笨拙动作专注用餐的光景已不复见。

    「哈斯塔，那家伙也有各种难言之隐喔。你想想，被骑着飞马的美女说服投靠敌方阵营的色狼总是络绎不绝，这是类似的道理。」

    「你给我闭嘴。」

    这样只会令哈斯塔更加消沉。

    「……哈斯太，难受的时候更应该露出笑容，自信会唤来胜利，职业赌徒之所以高明，正是因为以经验得知这个道理。」

    「现在哪是在聊赌博的话题？你别说话，乖乖吃饭。」

    第一句听来是很好的建议，但是后半过于莫名其妙。

    『咪……』

    夏塔小弟以鸟脚抓起自己的盘子端给哈斯太，大概是希望朋友打起精神，连脑袋只有苹果大的珍禽异兽都在关心他。

    其实大家都很担心哈斯塔，包括儿时玩伴奈亚拉托提普与克图格亚、总是哥俩好的夏塔小弟、真寻的母亲，当然真寻自己也是一样。看到宛如家人的少年消沉到这种程度，老实说内心并不好受。

    「唔，无论过程如何，露希算是找到下一个职场，我觉得哈斯塔可以再为她开心一点。」

    「……游戏业界经常缺人，优秀的邪神大多抢手。虽然露希做的章鱼烧很好吃，不过这也无可奈何。」

    说到露希是否能让以往的专长完全活用于摆摊卖章鱼烧，确实令人打一个大问号，应该说她之前的任何专长都无法沿用。讲得极端一点，比起窝在这种边境银河偏僻太阳系的蓝色星球，接受挖角回到宇宙更能飞黄腾达。

    「……奈亚子和克子真的都这么认为吗？」

    此时，只在吃饭时张嘴的哈斯塔终于抬头问道。

    「以现状来说，应该是这样子。话说回来，我跟她根本不太熟。」

    「……虽然这么说对不起哈斯太，不过我喜欢露希研发的游戏主机，所以很高兴露希回到这一行。」

    奈亚拉托提普与克图格亚站在同一边，令哈斯塔不满地再度低下头吃饭，不过看他起来不像是在细细品尝味道。

    真寻见状，忍不住想问至今怀抱的疑问。

    「哈斯太，你为什么这么在意露希？你们种族之间的交情很差，实际上你们之前敌对时也讨厌彼此吧？」

    进一步来说，两人和宇宙中二分天下的游戏主机关系匪浅。哈斯太的父亲是研发HS3的卡尔克萨电脑娱乐公司（通称CCE）的社长，露希则是推出X欧斯的克苏鲁股份有限公司的开发负责人，无论先天与后天都是誓不两立。

    即使如此，现实依然不同。哈斯塔很黏露希，露希凝视哈斯塔的视线也很温柔，最明显的例子就是刚才离别时的拥抱，相互憎恨的人不可能做出那种行为。

    真寻的询问令哈斯太抬起头，接着立刻看向下方，双手在桌上忸忸怩怩的令人心急，但是真寻不想催促，哈斯塔肯定在内心选择话语，所以让他慢慢思考就好。

    在所有人察言观色的沉默中，哈斯塔张开小小的嘴。

    「刚开始我其实很害怕露希小姐，不过吃过她的章鱼烧、见面好几次之后，逐渐觉得她是个好人。」

    哈斯塔谨慎说出每字每句。

    「露希小姐对我很好，像是我的姐姐。我看着她，内心就会出现暖意，很像和真寻在一起的感觉。」

    哈斯塔游说露希的事情时，表情逐渐恢复原本的样子。

    「我不晓得这是什么感觉，后来找暮井同学商量，她建议我可以和露希小姐多多相处，确认这种感觉，后来露希小姐来到学校……」

    原来如此，哈斯塔找暮井珠绪商量的事情，是他对露希的情感。

    这份情感，换言之是……

    「……这样啊，原来哈斯太喜欢上露希小姐了。」

    母亲代为说出真寻的想法。

    是的，哈斯太这份情感恐怕是恋爱。真寻感觉到哈斯太最近对自己的求爱行动变少，原来是因为恋爱的矛头分散到其他方向。想说这段期间那两人的感情急速加温，原来是这么一回事。

    「这是……喜欢吗？我很喜欢真寻、想和真寻合体，可是对于露希小姐就不晓得了。不过……我觉得露希小姐和真寻一样，是我想要陪伴的人。」

    「慢着，这时候应该要胜过我吧？我这边LIKE就好，那边用LOVE。」

    即使哈斯太的求爱行动变少，他想和真寻合体的想法依然留着，这不能想办法消除吗？比方说同种颜色四个连起来，便会消失在时空尽头之类的。

    「这样啊，哈斯太也到了这个年纪，妈妈好高兴。」

    真寻的母亲搂住哈斯塔的肩膀，轻轻抚摸他的头。母亲该不会忘记这名少年只是看起来像中小学生，实际年龄已是社会人士吧？何况，这种像是长年守护至今的台词是怎么回事？这两人认识至今明明才十天左右。

    「怎么？哈斯塔，简单来说，你毫无根据地宣称露希是被人强硬带走，只是基于自己的任性想见露希吧？」

    「……这是小孩子的理论。」

    「喂，你们两个，讲话也要挑……」

    「——不过，这种个性我不讨厌，我并不讨厌。」

    「……我也不讨厌，并不讨厌。」

    奈亚拉托提普与克图格亚打断真寻的话语咧嘴露出笑容，真是邪恶的奸笑。两人似乎都将此当成重要的事情讲两次。

    「两位……」

    「哈斯塔不怕被说风凉话而主动和我们商量，这份恋心让我极为感动！学校教的知识在这种时候完全派不上用场，我很乐意协助。」

    「……这是大家都有的烦恼，所以我也会帮忙，这是儿时玩伴的义气。」

    「奈亚子……克子……」

    哈斯塔睁大眼睛，眼眶逐渐湿润。

    「你们两个难得表现得可圈可点。」

    「没礼貌！青梅竹马有难当然要相助吧！」

    「……哈斯太的烦恼就是我的烦恼。」

    「真心话呢？」

    「把露希和哈斯塔送作堆，真寻就只属于我一个人。」

    「……哈斯太和露希在一起，或许能诞生很棒的游戏主机。」

    这两个家伙的欲望展露无遗，能够活得如此重视私利私欲，就某种意义来说也很了不起，真寻甚至质疑这些家伙之间是否真的存在友谊，该不会其实封印在小盒子里吧？

    总之，真寻朝两人的后脑杓各赏一拳，然后转身面向哈斯塔。

    「哈斯太，还记得我第一次见到你的那天吗？」

    「和真寻见面的那天……嗯。」

    「当时妈妈被露希带走，啊，克子也顺便被带走。」

    「……我只是『顺便』啊……」

    「好了，你先别说话。当时妈妈是自愿跟露希走，既然妈妈这么希望，我就没有权利阻止，但我最后还是追到拉莱耶吧？」

    「……嗯。」

    「记得我当时说过，虽然我不知道妈妈的隐情，不过，总之我想追问理由。即使会被骂，到时再道歉就好。」

    真寻最不愿意面对的状况，是在他不知道的时候发生无法挽回的事态。与其导致这种下场，即使知道会造成困扰也应该主动出击。真寻当时就是这种心态。

    「哎呀，小真当时是这种心态啊，原来你这么担心妈妈？」

    「饶了我吧，我当时急死了。」

    「嘻嘻，对不起，谢谢小真，好爱你。」

    抱。

    母亲特地从椅子起身，绕到真寻背后给予热情的拥抱，而且还以脸颊磨蹭，釺元素大好评生成中。

    「刚才说到哪里……啊，对了，虽然我不知道露希是基于什么心态接受那个外星人挖角，不过既然你在意这件事，就找她问清楚吧？」

    现在的真寻顶多只能提供这种建议，但总比在这里犹豫不决来得实际，对心理卫生也比较好，最重要的是真寻不想看到哈斯塔消沉的表情，毕竟是可爱的弟弟。

    「嗯……嗯！」

    哈斯塔频频点头，像是在说服自己。

    「话是这么说，但现在还不清楚露希的去向。」

    「……要不要问课长？找他打听地球离境旅客的班机资料。」

    「应该有建档，那我打个电话问上级看看，恕我在用餐时暂时离席。」

    奈亚拉托提普起身操作手机抵在耳际，移动到客厅一角，然而等待好一阵子都没有通话。

    「喂，怎么回事？」

    「打不通。真是的，这家门号的讯号老是这么弱。」

    「既然是公家机关，为什么挑这种门号？」

    「……基于立场也逼不得已。嗯，我不方便说细节，不过这颗行星同样有类似状况吧？比方说要是自己开的车不是自家公司生产的车，公司分配的停车位就会离办公大楼最远。」

    「我完全不懂你的意思。」

    有没有机械能将这家伙的妄语翻译成正确的日文？真寻差不多想要一台了。

    「总之先写封邮件询问吧。」

    奈亚拉托提普俐落操作手机按钮写信给上司。

    「……再来就等明天努力。」

    「哎，也对。明天周六，下午便出发吧。」

    「真寻……可以吗？要去宇宙喔。」

    哈斯塔战战兢兢询问。真寻听他这么说，这才察觉到自己非常自然地打算和哈斯塔同行，连自己都有点惊讶。明明不久之前都那么讨厌踏入外星人的领域，习惯着实恐怖。

    「奈亚子、克子，我能不能不要去？」

    「哈哈哈，真寻真会说笑。」

    「……少年，我欣赏你，准你去宇宙侵犯克音姐姐。」

    「虽然早知道会这样，实际确认之后还是让我超火大。」

    这些家伙似乎早已认定真寻会同行，赌气也要让真寻参与各种事件。将保护行星的居民带到超越现有文明的地方真的没问题吗？何况，还是行星保护机构的特务率先这么做，不过现在讲这种话只是马后炮。

    「各位……谢谢你们……」

    「啊～哎，你想想，邪神本来就该互助吧？」

    「一点都没错！」

    看来该做的事情已经达成共识。

    「好，那就吃饭吧，哈斯太，既然要去找露希小姐，饿着肚子会没力气喔！」

    「好！」

    哈斯塔恢复一如往常的开朗，和刚才相比简直换了一个人，像是哭泣的拜亚基终于露出笑容。孩童般的天真笑容果然最适合哈斯塔。

    「话说回来……妈妈也可以去吗？」

    「妈妈留下来看家。」

    「……小真欺负人家。」

    真不知该说这位母亲学不会还是学不乖。

    不过，隔天发生颇为困扰的事情。

    奈亚拉托提普迟迟没收到最重要的回信。

    宛如加速生体时间般华丽结束周六的半天课之后，昨天寄给课长的信依然没有回音，形容成望穿秋水是有点夸张，但确实应该早点收到回应比较好。

    虽然已经放学，但由于上级没回信，他们就无法采取行动，也没能确定目的地，无法否认正处于束手无策的状态。

    「唔唔，可恶的课长，都已经下午了，该不会还没上班吧？」

    「……弹性上班也要有个限度。」

    真不可思议，这两人抱怨上司的工作态度实在毫无说服力。不对，没什么不可思议的，原因来自于她们平常的行径。

    「唔……」

    可怜的哈斯塔忙碌地转头环视四周，双手毫无意义地反覆交缠又放开。他从早上便一直这样，应该是巴不得立刻敔程寻找露希。

    「怎么办？先回家吗？」

    教室里已经没人，宝贵的周六下午，是沉浸于解放厌并迎接假日的时间，规规矩矩留在学校里的只有参加社团活动的学生。赶走直到最后都诧异看向他们的暮井珠绪之后，教室内只剩下真寻等人。

    夏塔小弟安静窝在运动背包里，大概是在察言观色，也可能是食欲满足之后在呼呼大睡。反正它这时候咪咪叫只会让气氛尴尬，还是安分一点比较好。

    「唔，回家之后再外出也很麻烦，我希望尽可能在回家之前解决。」

    「别讲得像是自宅警备员一样，你是克子吗？」

    「……少年，你太天真了，真正的自宅警备员只会在解决生理需求时离开房间。」

    「不准嚣张地挺起没料的胸部。」

    「……少年也希望胸部大一点吗？像是克音姐姐那样？」

    「问我的喜好做什么……」

    「……我会努力。」

    克图格亚不知为何当场按摩起自己的胸部，真是莫名其妙。真寻认为自己不会因为胸部大小就喜欢上对方。

    这时候……

    空荡荡的教室忽然响起轻快的旋律，那是一首努力的人们不顾一切要改变世界的曲子。真寻转头寻找声音的来源，立刻确认是源自奈亚拉托提普的手机。

    「来了吗？来了吗？」

    哈斯塔瞬间气势十足地做出反应，看来他期盼已久。无论如何，这样便能确定露希与D·S这个外星人的去向。

    然而奈亚拉托提普没有立刻接起电话，不知为何看着液晶萤幕蹙眉露出怀疑的表情，即使哈斯塔无言催促她赶快接电话也一样。

    「这个号码是……紧急代码？这不是机密通讯吗？」

    「什么意思？」

    「既然不是使用一般通讯，一定有什么理由。」

    或是一般通讯无法使用。

    「……奈亚子，总之先接电话吧，问过才知道真相。」

    「说的也是。喂，课长吗？到底是怎么回——啊？」

    奈亚拉托提普劈头便以挑衅的语气接电话，却没能把这番抱怨说完，一下子变成聆听事由的立场，面色凝重应和着课长的话，就旁人看来莫名不对劲。

    「是……是……您说什么？这……明白了，这也没办法，位于地球的我们无计可施，所以那边就麻烦您，请再跟我联络。」

    通话至此结束，奈亚拉托提普啪一声阖上手机扔进制服口袋里。真寻无从得知她和上司的对话内容，不过不像是顺利进行的样子。

    「奈亚子？那个……露希小姐在哪里？」

    哈斯塔也察觉到气氛不对劲，战战兢兢地低调询问奈亚拉托提普。

    「关于这件事……宇宙现在似乎陷入大规模的网路瘫痪。」

    「大规模的网路瘫痪，指的是没办法上网吗？」

    「状况更加严重，电讯、光讯、心电感应等各种线路都出问题，昨天打电话给课长打不通就是这个原因，邮件延迟到刚刚才寄到，所以课长以唯一能用的机密线路打电话给我。」

    「原来你们还有心电感应线路？」

    「……有些种族做得到这种事。」

    原来如此，以当年造访地球的外星人为题材撰写的克苏鲁原典，将克苏鲁叙述为拥有心电感应能力，证明这个种族来过地球。

    「呃……既然这样，关于露希小姐的情报……」

    「现在没空处理这件事。」

    「怎么这样……」

    哈斯塔明显失望无比。这也在所难免，因为他唯一的希望断绝了。虽然他很可怜，但行星保护机构现在无暇处理这种事。

    「最麻烦的地方，在于这次的网路瘫痪似乎是人为的，而且是蓄意造成。」

    「蓄意？人为？意思是某人指使的吗？」

    「是的，该集团自称是地下黑客组织『网上人( Digital Being )』，甚至公开犯罪声明，事情闹得很大。」

    「我经常听到黑客这个词……和骇客有什么不同？」

    「不知道。」

    「……啊？」

    「大概是取个听起来很像骇客的名字装内行吧？」

    「喂！」

    技术人员听到这句话大概会摔键盘。

    「……骇客是以高度技术运用电脑，但黑客做出类似行径时，会抱持明确的恶意与害意。」

    「克子，你好清楚。」

    「……因为我认识的黑暗工程师经常做这种事。」

    「快跟他断交吧。」

    而且做这种事情的人，可以用「工程师」当成职称吗？

    「……前天开始的网路问题，或许是那些家伙干的好事。」

    「啊啊，原来那是伏笔……」

    地球上对此感到困扰的人，或许只有克图格亚，毕竟地球的网路极为平安，而且真寻不希望她在地球这个职场玩网路游戏。

    「犯……犯罪声明是怎样的内容？」

    哈斯塔已判断出现状非比寻常，暂时搁置自己想知道露希下落的愿望。这名少年虽然只是临时派任，依然是行星保护机构的特务，他在这方面公私分明，令真寻不禁感动，真想让某两只邪神看齐。

    「好像一直重复『矫正疯狂的世界』与『创造只会从破坏诞生』这种意义不明的口号。」

    「这下子不平静了……」

    对方的黑客行径，规模大到令行星保护机构忙得不可开交，即使是身为地球人的真寻也知道被害程度不可小觎。

    「……我们该怎么办？」

    「哪能怎么办，在地球任职的我们帮不上什么忙，何况网路犯罪不在我的管辖范围内。」

    「是啊，毕竟你看起来智商不怎么样。」

    「……」

    「……我的技能也不足以应付网路犯罪。」

    「你那颗固态燃料大脑，要是全力运作大概会着火。」

    「……」

    「我……我也不擅长太难的事情。」

    「别在意，这种事交给专家就好。」

    「……真寻，你对哈斯塔的待遇和我们差太多吧？」

    「……少年，我们做错什么？」

    两个蠢蛋含泪扬起眼神求助，但真寻发出嘘声赶走她们。

    「话说克子，我想起来了，你刚才说认识黑暗工程师，也说过认识超级骇客吧？不能拜托那些家伙处理吗？」

    「……少年，你忘了吗？现在网路瘫痪，想联络也没办法联络。」

    「对喔，我们之间拥有这种技术的人，只有目前不在场的……露希……而已——」

    忽然，真寻脑中浮现一个想法。

    不只毫无存在感，甚至无法确定是否有实体的那个外星人，之所以前来延揽露希，应该不是看上露希卖章鱼烧的实力，而是露希曾任克苏鲁技术人员的实力。

    他是以何种说词邀请露希？

    记得他说，这是只有露希能胜任的重要工作。

    而且现在，网路问题将宇宙闹得天翻地覆。

    地下黑客组织「网上人」。

    —这一切实在过于巧合。

    真寻悄悄看向奈亚拉托提普，她似乎明白真寻欲雷又止的意思，露出严肃的表情手指抵着嘴角。

    此时，奈亚拉托提普的口袋再度传出旋律，是刚才那首曲子，换句话说是秘密通讯，而且是行星保护机构的课长打来的，奈亚拉托提普迅速接听电话。

    「是、是……果然是这样，没事，我只是自言自语。明白了，我会待命等候进一步的指示，但应该不会有指示吧？」

    接着她叹一口气，说完制式的问候之后阖上手机。

    「现在是什么状况？」

    「真寻，猜中了，那个组织的代表自称『D·S 』。」

    这是决定性的证据。

    D·S毋庸置疑是昨天带走露希的外星人。

    「……这起事件和露希有关？」

    「怎、怎么可能！露希小姐不会做这种事！」

    哈斯塔发出近乎惨叫的声音，真寻第一次看到如此拚命的少年。虽然真寻想同意哈斯塔的意见，但还无法证明这件事和露希无关。

    「嗯……露希曾经开发过X欧斯73l。把游戏下载到脑中的功能，简单来说就是一种精神干涉。」

    「也就是说，露希拥有网路犯罪的能力？」

    「……以理论来说，或许如此。」

    「只是理论啦！」

    「……不过，这是正确的推测。」

    「唔……」

    哈斯塔噘嘴鼓起脸颊，似乎无论如何都不肯接受。

    然而，露希为何参与这种犯罪计划？

    就真寻看来，露希相当满足地球的环境，以及摆摊卖章鱼烧的第二人生。抛弃这一切和全宇宙为敌有什么好处？

    不，换个方向思考吧。

    反过来说，她应该是基于某种原因，不得不协助「网上人」这个组织。

    露希和D·S当时的对话，是否有什么线索……

    「——91什么的。」

    「啊？真寻，你说什么？」

    「没有啦，那个没什么存在感的家伙轻声说过这句话。现在回想起来，露希就是听到那句话才变得不对劲。」

    「91……咦？我好像没听过耶……克子，你听过吗？」

    「……我也没听过。」

    既然这两人都不知道，应该无法成为线索。

    「9lDIVER是曾经对宇宙某大企业进行网路攻击，闹得天翻地覆的传说黑客。」

    这句话来自完全超乎预料的地方。

    真寻不敢置信地看向声音来源。

    「……哈斯太？」

    唯一能够解谜的人，不是知识莫名丰富的奈亚拉托提普，也不是熟悉黑暗世界的克图格亚，而是看起来最不可靠的哈斯塔。

    而且，那不是平常涣散结巴的说话方式，不仅字正腔圆，连语气也不一样，真寻至今不曾看过这样的哈斯塔。

    不，只看过一次。

    在阿劳萨鲁的地底大洞窟，化为真本事形态的哈斯塔。

    虽然外表依旧容易被人误认为少女，然而这股无法言喻的独特气息，酷似他真正的形态——黄衣之王，仔细观察便能发现哈斯塔的眼睛似乎看着远方没聚焦。

    最明显的变化是他眼睛的颜色。这孩子的眼睛平常是偏蓝的美丽天蓝色，然而这时候的哈斯塔，双眼和头发一样散发金黄色的光辉。

    「这间大企业的资料库受到重创，大量顾客情报消失，唯一的大幸是资料没有外流……应该说对方打从一开始就不想这么做。受到攻击的大企业最后遗是找不到凶手，对方没有留下任何痕迹，身分与姓名等等也不明，就这样完全消失无踪。在这之后没有什么被害的消息，整起事件也随着时间流逝而淡化，只留下应该是凶手本人自称的代号『9lDIVER』。」

    「哈斯塔、哈斯塔。」

    奈亚拉托提普似乎也察觉到不对劲，搂住哈斯塔纤细的肩膀前后摇晃。哈斯塔随即回过神来，反覆眨眼之后看向下方微微摇头。

    哈斯塔再度抬头时，双眼已经恢复为原本的天蓝色。

    「……就我看来，哈斯太蕴藏在体内的黄衣之王有一部分渗透到表层，换句话说是升华为黄金哈斯太状态。」

    「嗯，原来如此。看来只要反覆锻链，便能一直维持升华状态！」

    真寻无法理解两人的情绪为何在这时候莫名高涨。

    「唔，对不起，我刚才有点失常。」

    哈斯塔低头道歉的模样依然文弱。

    「先不提这个，刚才那番话是真的吗？你说91……DIVER?明明奈亚子与克子都是派不上用场的没用家伙，哈斯太却知道这件事啊。」

    「真寻……你对第一女主角的谗骂差不多该有所节制了，否则工作人员表的配音名单上，我和克子的位置会对调。」

    「……少年，就算你是主角也不能得寸进尺地数落我们，否则会在续集出车祸死掉喔。」

    「谁是主角？谁又是女主角？你们两个把那颗二次元脑袋处理一下吧。」

    即使她们的存在再怎么超脱现实，真寻仍希望她们能够分辨虚拟与现实。如果这是游戏或动画，真希望编剧可以敬业一点。

    不，这不是重点。

    「话说回来，哈斯塔居然知道这件事。记得这是很久以前的事件，而且当时的报导没有写得这么详细。」

    「……我当然知道，因为这间大企业就是CCE。」

    原来如此，既然父亲是当事人，这个事件应该也对儿子哈斯塔造成影响。

    问题在于91DIVER。

    存在感薄得像薄烧煎饼的外星人说出「91DIVER」这个名词时，露希确实脸色大变。

    「也就是说，消失在黑暗中的传说黑客是露希？」

    「……不知道。但如果是这样，露希小姐和D．S的对话便有理可循。」

    露希当年是91DIVER，D·S则是现在大好评瘫痪宇宙网路的地下黑客组织「网上人」的一员，这样一来，D·S有过于充分的理由延揽露希。

    与其这么说，不如说露希加入之后才使得现在的网路问题加重，这样推测比较自然。推论至此终于无法再袒护露希。

    「怎么办……露希小姐是91DIVER……对爸爸的公司做过坏事……说不定现在也在对全宇宙做坏事……」

    原本是想找到露希询问她离开的理由，却在这时候揭开她不为人知的黑历史，这令哈斯塔的决心有所动摇。

    真寻应该对哈斯塔说些什么呢？

    答案早已确定。

    「当面询问正是最好的方法吧？」

    答案非常单纯明快。

    「啊？」

    泫然欲泣的哈斯塔张开嘴，愣愣仰望真寻。

    「就是字面上的意思，我们得找到露希询问事由。如果是那个稀薄的外星人逼她那么做，只要收拾那个家伙就好；如果是她自愿的，就打屁股叫她改过自新，再带她回来就好吧？」

    「呃……」

    哈斯塔愣在原地，像是不懂真寻的意思。

    「哎，确实如此，要做的事情基本上和昨天的决议一样。」

    「……贯彻初衷。」

    这两人也巧妙搭腔。

    「可、可是，如果露希小姐是91DIVER……那就是……罪犯……」

    哈斯塔似乎很不愿意说出「罪犯」这两个字。心仪的女性有前科，如今也企图再度犯罪，甚至可能已经犯罪，这样的现实对少年纤瘦的身体来说实在过于沉重。

    然而以真寻的立场，这种事完全不成问题。

    现在不需要计较往事。

    「哈斯太，我认识这样的人喔。比方说有个家伙只为了见心上人一面，就加入宇宙犯罪组织成为打手，甚至想将无辜的普通人烧到连骨头都化为灰烬。」

    啪！

    克图格亚猛然转头看向其他方向。

    「此外，有个家伙的亲哥哥在某个未开发行星引发重罪等级的超麻烦事件，这个邪恶的妹妹居然想用机车辗死亲哥哥。」

    「噗咻～咻～咻！」

    奈亚拉托提普像是要打断真寻这番话而努力吹口哨。

    「这种家伙，以及这种家伙的亲人做出的事，都是货真价实的犯罪吧？不过惊人的是，这些家伙现在都悠闲在当公务员。简单来说，你不用在意前科这种事。」

    「是、是这样吗？」

    「如果不相信我，问问这里的另外两人吧？喂，奈亚子、克子，假设你们有前科……不，我知道你们没有，只是假设喔！要是前科被发现，你们会怎么做？」

    「真寻，这个问题太愚昧了，这种东西——我会蒙混过去！」

    「……湮灭。」

    「对吧？就是这样。」

    如此写实的反应，确实令真寻满足。

    然而，刚才那些话只是让哈斯塔接受的说词。既然是诡辩，真寻觉得还是应该找机会斥责两人一顿。只要真寻活着一天，就不容许她们继续在地球犯罪。

    「可……可以吗？」

    「不用计较这种小事，没问题啦！」

    「不对，有问题。哈斯塔，见到露希之后要做什么、要如何做出了断，必须由你决定。」

    一切后果自行负责，并且妥善做好规划——真寻只能提出这些建议，哈斯塔必须自己思考并且做决定。真寻、奈亚拉托提普、克图格亚，甚至包括夏塔小弟，都只能尽量提供助力。

    哈斯塔按着胸口闭上眼睛。

    肩膀随着深呼吸的声音起伏。

    再度睁开的双眼，依然是清澈无比的美丽天蓝色。

    他的眼中蕴含着意志确切的光芒。

    「……我要见到露希小姐和她好好谈一谈。如果露希小姐真的做出坏事，那我要阻止她，并且让她回到地球！」

    哈斯塔紧握双拳，以沉稳的语气做出宣言。

    这只是重复昨天的结论，但是哈斯塔的心态已变得更加积极。至今总是跟着真寻等人或配合周遭悠哉过活的少年，如今不得不成为核心人物，得到显着的成长。

    虽然直到这里都没问题，然而……

    「抱歉在气氛热络的时候泼冷水，但我们不知道露希在哪里……」

    正是如此。

    光靠决心无法改变现实。

    「……既然这样，只能地毯式搜索全宇宙。」

    「你是笨蛋吗？这样没头没脑地找毫无效率可书。现在没空在银河漂流，宇宙很危险。」

    即使想请行星保护机构提供情报，但上级分身乏术。

    基本上，完全依赖文明的人类很脆弱。

    热门机器人动画的改编小说里，荒废地球的资产家小开，潜入保有高度文明的月球将女王掳为人质时说过这句话。

    他说的或许没错，遍及全宇宙的网路，提供的恩泽应该是笔墨难以形容，但要是陷入混乱，宇宙会忽然无法维持平常的生活。

    众人终于落入束手无策的局面。

    大家不禁沉默，教室内鸦雀无声，符合周六放学后的光景。

    真希望这种封锁的状况出现变化。

    『唔咿～唔咿～』

    对，就像这样。

    「慢着，夏塔小弟帮不上忙吧……」

    哈斯塔挂在书桌旁边的运动背包里，传出夏塔小弟闷在里头的声音。它不知是想带动当前沉闷的气氛，还是刚睡醒在里面挣扎，无论如何都不是明显的变化。

    不过，真寻姑且拉开背包的拉链放它出来。

    夏塔小弟随即飞出背包，啪哒啪哒地拍动蝙蝠翅膀滞空，最后缓缓降落在哈斯塔的桌上。

    『唔咿～唔咿～』

    夏塔小弟即使离开包包，叫声依然不太清楚，因为这只神秘的珍禽异兽嘴里晈着东西。那看起来像一块薄板，大约是B5纸张的尺寸。

    「啊，夏塔小弟不可以啦，那是我的咿呀板！」

    那是哈斯塔私有的平板型电脑iaiaPad。明明是私物，奈亚拉托提普与克图格亚也会拿来用，简直当成公共财产。

    『唔咿～唔咿～』

    然而，即使哈斯塔劝诫，夏塔小弟依然晈着咿呀板呜叫，看起来像是拚命想表达某些事情，不像是咬着咿呀板嬉戏，令真寻觉得不太对劲。

    真寻试着从夏塔小弟口中拿走咿呀板。

    『咪～咪咪咪～咪～咪～』

    「你说什么！」

    唯一听得懂夏塔克鸟语的奈亚拉托提普，对眷属的叫声产生反应。

    「什么？怎么回事？」

    「有一封寄给哈斯塔的新邮件……寄件人是露希。」

    封锁的状况出现变化。

    哈斯塔冲过来从真寻手中一把抢过咿呀板，立即触碰萤幕。

    真寻从旁边探头看向萤幕，发现明显不是地球的语言而放弃。应该说像这样凝视未知的文字，克苏鲁神话知识的技能值就会增加一点而且无法取消，所以逃走是正确的做法。

    「寄件人的邮件地址真的是露希小姐，可是……」

    「……信里写什么？」

    「只有数字……你看。」

    「……巴金、葛珍、盖基多、兹各各、葛珍、巴金、葛珍、古西基、基布古、基布古、兹各各、兹各各、结结梭。」

    「这是什么诡异的咒语？哪里是数字？」

    「克子，在这里要翻译成地球的语言。」

    「……9784797366440。」

    即使克子说的是地球数字，真寻还是听不懂。然而，这串数列或许只有真寻听不懂，对于其他外星人则代表着某种意义。

    实际上，奈亚拉托提普正抵着嘴角，看起来像是在沉思。

    「嗯，这个数字难道是……哈斯塔，可以打开宇宙地图吗？啊，不用开全图，开边境银河……老实说开银河系的地图就好。」

    「嗯，好的。」

    哈斯塔依照奈亚拉托提普的吩咐，手指在萤幕上滑动，不久之后，萤幕显示一张许多光点集中在黑色画面形成圆盘状的美丽图像，真寻也在课本上看过这张图，正是银河系的照片。

    「我说……为什么你们眼中的银河系，和我们地球课本上的观测角度一样？」

    「……」

    「……」

    「……」

    三名外星人沉默不语。总之，以位于地球为前提才能观测的星座，这些家伙都可以拿来聊天，事到如今批判这种设定上的矛盾也没用。

    「先不提这个。果然和我推测的一样，这封邮件的数字是宇宙的绝对座标。」

    「绝对座标……像经纬度那样吗？」

    「是的，以无尽混沌的中心为基准，采用相对距离定义位置。」（注8）

    记得某个节目曾提到宇宙没有静止的概念，这么一来即使订立基准，也会逐渐产生误差，何况浩瀚的宇宙只以十三位数字就足以标示出座标吗？

    这是连外行人都想得到的破绽，不过，到最后依然会标上「宇宙」两个字强行解释。这个道理简直是洞若观克图格亚，所以真寻决定不多问。

    「……如果套用这个数字，就是……这里。」

    克图格亚操作咿呀板，将圆盘状的银河系地图扩大。

    「这里是……海王星？」

    「咦？在太阳系吗？」

    （注8 无尽混沌的中心是旧日支配者们的领袖阿撒托斯的所在处。）

    「不对，稍微偏离一点，记得这里在地球称为……」

    「……艾吉渥兹—柯伊伯带( Edgeworth-Kuiper belt )附近。」

    克图格亚轻声这么说，但真寻没听过这个名词。说到宇宙里有「带」这个字的区域，真寻率先想到的是小行星带，他记得那位于火星周边。

    「原来如此，可以理解对方为何潜伏在那里。」

    「什么意思？」

    「这个区域的观测数据莫名浮动，称为宇宙的盲点或死角，有着发生任何事都不奇怪的独特味道。某种说法认为，艾吉渥兹—柯伊伯带是往昔被异世界侵蚀至今的余痕之类的。」

    「嗯，我只知道我完全听不懂。」

    直截了当来说，那里是非常适合藏身的地方。

    不过，必须深思露希以邮件寄送这个座标的意义。

    「……或许是陷阱。」

    就是这么回事。

    无论露希成为敌方或依然是己方，他们前往该处应该都会掀起一番风波。

    「即使是陷阱……我也不怕。既然露希小姐在那里，我就想去。」

    哈斯塔这番话正如所料。他历经这一天后变得颇有男子气概。某人说过，觉悟会驱走绝望。

    「哈斯塔，就是这样！如果前进时遇到墙壁，拆掉就行了！」

    「……偶尔来硬的也不错。」

    应该说这两人只会以强硬的手段解决事情。

    「既然如此，以最坏的状况来说，又会在那里大打一场……看来我这次终将成为拖油瓶。」

    「真寻，你说这什么话？哈斯塔都已下定决心，你却想要自己留下来吗？」

    「不，事到如今我不会讲这种话。但我无法自卫，会害你们非得分散战力吧？」

    真寻至今曾受到各种事件波及，不过，他这次希望能为哈斯塔做点事，即使自己是虚弱贫弱无知无能的地球人也一样。但是这么一来，不像他们拥有超凡战斗力的真寻，必然只能退居大后方，让他对此过意不去。

    「……这方面不用担心，我绝对保障少年的生命安全，少年可以放心为我生小孩。」

    「嗯，你这番话让我感受到满满的危险。」

    「唔，原来如此，真寻终于有自知之明……请等一下，我向你磕头所以请不要把手伸进口袋里！明白了，那我就传授任何人都学得会的简易宇宙CQC给真寻护身。」

    「应该是我的身体构造做得到的护身术吧？我可没办法拆下关节伸长拳头，或是用双脚破解对方的防御之后施展手刀。」

    「不成问题，我要传授的是『比起单纯的恐惧更能带来复杂无比烦闷情绪的空手破蛋包』；不是什么大不了的招式。」

    「我光听名字，就知道不是什么正派的招式。」

    「很简单喔！请想想，我不是曾对真寻示范过吗？就是打夜魇的那一次。」

    「……伏笔现在才回收啊，你真有耐心。」

    正是在邂逅奈亚拉托提普的最初事件中，她无情抬腿粉碎夜魇下体的那一踢。

    而且，真寻和奈亚拉托提普交换身体时也用过这一招。

    虽然招式内容确实单纯，然而，敌人接近到真寻手脚碰得到的距离便万事休矣，即使学会这一招也派不上用场。

    「……少年不用做任何事，比方说只要少年陪在身旁，内心就会变得坚强，体内立刻涌现神秘的力量。」

    「这个设定还有效啊……」

    这是她们提过的支援效果。既然这样，奈亚拉托提普与克图格亚每次都能以强横得乱七八糟的实力蹂躏对方，或许是出于这个原因。

    「我还有点不安，要是真寻能陪在我身边，我会很高兴。」

    哈斯塔也如此请求。真寻难以理解自己为何如此受邪神欢迎，不过，既然能成为这些家伙的助力，真寻也不想计较。

    场景移动到校舍楼顶。

    「话说回来，我们要怎么去？和之前去塞拉伊诺一样，再搭乘哈斯太的那个吗？」

    上次前往昴宿星团的恒星塞拉伊诺时，是搭乘哈斯塔拥有的交通工具拜亚基。

    「嗯，我是这么打算。」

    「哈斯塔，请等一下，你的宇宙航行拜亚基能在太阳系内部飞行吗？」

    「啊……」

    奈亚拉托提普提出疑问后，哈斯塔立刻睁大双眼。

    「什么？怎么回事？」

    「……我忘了，拜亚基大概不能用……」

    「不能用？」

    「……距离太近。」

    哈斯塔垂头丧气。

    「果然是这么一回事。」

    「怎么一回事？」

    「真寻，你忘了吗？九·八秒，这是拜亚基抵达塞拉伊诺的时间。」

    「嗯，你曾说过，不过当时我睡着了所以不太清楚。这样有什么问题？」

    「……少年，塞拉伊诺所在的昴宿星团距离这里四百光年，相对的，太阳系外缘的艾吉涅兹—柯伊伯带，距离这里顶多一，六光年。」

    「呃，等一下，以一秒飞行四十光年换算就是……〇.〇四秒？」

    「……大致符合。」

    「意思是没办法巧妙控制速度吗？」

    「我的拜亚基只有低速档和高速档……只能飞超快以及飞超慢……」

    「而且，只要一瞬间便能达到最高速。」

    「这种车应该回收吧？」

    换个方式譬喻，亦即这辆交通工具只有倒车入库的速度，以及在首都高挑战速度另一头的速度可选。在太阳系驾驶这种超光速交通工具，大概会撞到陨石之类的东西消散在银河之海。

    由此可以确认拜亚基多么没用。

    既然这样，接下来就得讨论移动的方法。

    「……奈亚子，夏塔小弟呢？」

    依照原典技术，夏塔克鸟的航行能力足以飞抵宇宙中心。

    『咪～咪～咪～咪咪咪～』

    夏塔小弟觉得自己活跃的时机终于来临，精神百倍地跳来跳去并开心鸣叫。

    「可以是可以，但真寻怎么办？你愿意以毫无防范措施的姿态骑在夏塔小弟背上在宇宙空间中航行吗？」

    「不愿意。」

    『咪，咪？』

    真寻断然否定后，夏塔小弟宛如遭逢世界末日，鸟脚颤抖、发软无力地倒下。虽然对不起这只珍禽异兽，但真寻即使穿上太空服也不想在宇宙中活动，要站在不好踩的夏塔小弟背上更是免谈。

    「既然这样该怎么办？」

    「没办法，只好使用我的my machine!」

    「『我的』和『my』重复了，你肯定到现在还会说『遭遇被害』吧？」

    「……」

    「……」

    「……知道啦！你是国文老师吗？」

    奈亚拉托提普的双眼泛泪，将手伸进制服胸口取出某个东西。大约刚好能收入掌心的这个物体是球形，以中心线为基准分成黑白两色。

    看来酷似游乐场自动贩卖机装玩具的转蛋，而且真寻曾看过。

    「那是装夏塔小弟或涅弗连卡的胶囊？」

    「我明明只拿过两次，真寻居然记得？」

    「嗯，我也以为是免洗设定。」

    依照当初的设定，夏塔小弟是众多胶囊怪兽之一，但奈亚拉托提普之后不曾有拿出其他胶囊怪兽的例子，她肯定只是顺应当时局势随口胡说的。

    「那么……诺弗鲁卡，就决定是你了！」（注9）

    奈亚拉托提普按照惯例，宛如要让真寻欣赏裙底风光将右脚高举到越过头顶，准备要甩出胶囊。这一瞬间，克图格亚猛然冲过去趴向地面，朝着奈亚拉托提普的裙底按下手机相机的按钮。

    这家伙没救了。

    胶囊摔到地面，发出清脆的声音打开，随即冒出一股宛如黑雾的诡异气体，浓密充斥于楼顶（注9 克苏鲁神话着作《暗黑法老王的神殿》里，古埃及王涅弗连卡的别名。）

    一角。

    这时刚好吹起一阵风，吹走宛如布幕的黑雾，位于那里的东西是……

    「……飞机？」

    体积和之前看过的涅弗连卡差不多，但矮胖臃肿的外型，即使撕破真寻的嘴都无法形容为洗链。总之，它确实和普通飞机一样具备主翼与垂直尾翼，但与其形容成飞机，说是没有轮子的汽车还比较合理。

    颜色是热情的红色，似乎比其他机种快三倍。

    朝着包覆透明玻璃、类似驾驶舱的地方看去，除了驾驶座还有后座，看来可以让多人搭乘。

    真寻觉得似曾相识，原来是以前某台家用游戏主机推出时同捆发售，以近未来为舞台的F1赛车游戏的车种之一，无论是圆滑的外型与红色的烤漆都一模一样。真寻也受过那辆车照顾，虽然加速性能不高，但重量首屈一指，因此过弯非常稳定，在能够选择最高速度的机种里堪称首选，顺手程度无可比拟，真寻与母亲到最后都只使用这辆车。

    虽然一点都不重要，但真寻认为那款游戏里，海洋行星赛道的配乐超棒。

    「这是我来到地球时使用的小型轻量宇宙船——诺弗鲁卡。」

    「原来有这种设定？」

    「……就是有喔，令人惊讶。」

    「为什么讲得像是置身事外？」

    「没有啦，好像是在我不知道的时候变成这样子。」

    「……」

    「……」

    「……不解释你为何至今不曾提到这个话题吗？」

    「那个……对、对了！其实这孩子进入大气层的时候，发生一些ToLove!宇宙引擎

    『硬来型』出问题，所以直到现在都没用过！」

    「……哎，就当成是这样吧。」

    世上有些不成文规定不容他人追究。

    「这、这种事一点都无所谓！总之，这样便能前往艾吉渥兹—柯伊伯带罗！虽然排气量很少，但反而最适合在太阳系航行！」

    「引擎的问题呢？太空船没有引擎要怎么动？」

    「呵，是以秘密能源驱动。」

    「不准放弃说明！」

    但是，即使她真的说明，也可以预料到这种设定将朝令夕改。

    「……两位，现在没时间胡闹，打邪神要趁热。」

    「奈亚子，拜托你驾驶喔！」

    真寻他们拌嘴的时候，克图格亚与哈斯塔已经打开座舱罩进入机内。真寻对于地球以外的机械没什么美好的回忆而犹豫片刻，不过事到如今抗拒也没用，只能下定决心搭乘。

    奈亚拉托提普抓着驾驶舱边缘，轻盈翻身入座。

    「各位，请绑好安全带，最近宇宙交通临检抓得很严。」

    「啊，不用喝黄金蜂蜜酒吗？」

    「……在太阳系内部的话没问题。」

    「真寻，如果你担心就喝吧？」

    「免了免了。」

    那种诡异的药物，能不喝当然最好。

    透明玻璃座舱罩在众人交谈时关闭，机体随着传入骨子里的独特重低音垂直上浮。它逐渐提升高度，终于上升到足以俯视市内最高的大楼。从地面应该可以清楚看见这辆飞机，不过结界会帮忙处理。

    「各位，准备好了吗？」

    「……嗯，0K。」

    「好，至于哈斯太……哈斯太？」

    「露希小姐……在宇宙等我吧。」

    「哈斯太似乎也准备好了。」

    「很好，那么——甩掉一切吧！」

    奈亚拉托提普发出特别大的声音喊叫。

    机体在这一瞬间横向倒下。

    「咦？」

    随着刺耳的轰声，后座有一股惊人压力加在真寻身上，安全带陷入肩膀造成剧痛。

    小时候搭乘的云霄飞车完全没得比，现状连根剥夺真寻的平衡感。自己宛若不是被当成乘客，而是当成货物一般不讲理。

    机体应该正为了脱离大气层而急速爬升。

    「喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻的眼睛睁不开，只能以祈祷的心情紧闭双眼。

    「……少年，讲话会咬到舌头。」

    「真寻，还是喝一瓶比较好吧？」

    「你们为什么从容成这样啊啊啊！」

    「真寻，请忍耐，适应横向G力是邪神的基本功。」

    「我又不是邪神啊啊啊啊啊！」

    真寻竭力大喊。

    足以令脑袋沸腾的冲击与重压，简直像是永无止尽。

    不过，当然没这回事，G力在现实时间十几秒之后忽然消失，真寻勒着安全带的肩膀得到解脱。

    他深深叹一口气吐出肺里的所有空气，接着战战兢兢地张开双眼。

    隔着透明玻璃，机外是无垠的星空。比起天文馆星象仪鲜明好几倍的这幅光景，令真寻不禁大受感动。

    真寻连做梦都没想到，自己只是一介高中生，却能如此轻易体验太空的感觉。毕竟前往塞拉伊诺那一次，他醒来便已抵达当地。

    「宇宙来啦～～～～～～～」

    「唔哇！别忽然怪叫，怎么回事？」

    「啊？没事，这是我们来到太空要喊的口号。」

    「啥？」

    「……宇宙来啦～」

    「宇宙来啦～」

    「你看，他们两人也有喊吧？」

    「……嗯，你们就是这种生物嘛。」

    『咪·咪·咪·咪！』

    「它说：『宇·宙，上·等！』」

    「别解释了，快走吧。」

    理论在他们身上行不通，真寻不管过再久都无法理解这一点。

    ***

    真寻刚开始觉得这幅光景很漂亮而且令人感动，如今却换个想法认为这毫无意义，因为不论过再久也只看得到相同的宇宙空间。

    「你想看巨大的小行星吗？」

    「到底是大是小，你讲清楚吧。」

    仔细想想，飞机应该是绕过行星或陨石航行，要是过于接近天体，可能会遭受重力吸引到连灵魂都被拉走。

    持续好一阵子之后，隔着座舱罩看见的景色出现变化，将繁星抛到后方的速度逐渐变慢，诺弗鲁卡似乎正逐渐减速。

    「露希邮件写到的座标在这附近，原来还没进入艾吉渥兹—柯伊伯带，幸好不用进入天体密集区域。」

    奈亚拉托提普这么说，但是环视四周并没有特别的地方。宇宙远方有许多闪烁的星星，但是位于遥远的另一头，附近没看到能够用来潜伏的小行星。

    「这里什么都没有吧？」

    「话是这么说没错，不过这附近受到诺弗刻粒子的强烈影响，简直达到战斗浓度。原来如此，难怪观测变得不稳定。」

    「咦？我好像听过……啊，你在阿劳萨鲁说过。」

    「是的，就是诺弗刻粒子，浓度过高会妨碍电子仪器的运作，不过一般都以原名Gnophkeh缩写为GN粒子。」

    「不准像是现在才想到一样回收设定。」

    这些家伙即使是琐碎的发言也不能听过就算了。

    状况在这时候发生。

    前方一无所有的空间忽然开始摇曳，眼前光景像是海市蜃楼一般扭曲，远方的星星宛如卷入漩涡般拨乱，变化范围大得夸张，一半以上的视界不断摇曳扭动。

    这幅海市蜃楼逐渐化为巨大的实体影像。

    「……果然是这里。」

    奈亚拉托提普凝视眼前的光景低语。

    那是一个圆筒状物体，轮廓像是某机器人动画里的宇宙太空站拆掉尾翼之后的样子。由于身处宇宙，无法以距离推测体积，不过真寻认为那个东西至少比地球所有人工建筑物都大。

    「这就是那个组织……『网上人』的根据地吗？」

    「露希小姐就在这里……」

    露希以邮件指定的座标，确实存在着这种建筑物，看来众人的猜测没错。

    「居然躲在这种边境银河的偏僻地方，上头应该想不到吧。」

    「……可是，明明以光学迷彩躲起来现在却刻意现身，难道在引诱我们？」

    「应该吧。虽然不知道原因，但对方打从一开始就要招待我们入内。」

    「各位，我们走吧！」

    一般都会认定这是陷阱，不过这三人毫不在意。这群人从未拟定过战略，讲得简洁易懂就是「你家个个是笨蛋」。这些家伙的行事准则是疾驰的本能。

    「要进攻无妨，但是那个大家伙的入口在哪里？」

    「找不到入口，做一个不就好了？by玛丽·奈亚拉托尼特皇后。」

    「这个段子好久没用啦……慢着，做一个？」

    真寻不明就里地询问奈亚拉托提普。

    「哈斯塔，请帮驾驶舱架设气流防幕。」

    「嗯，好的！」

    「克子，后续操纵交给你。」

    「……交给我。」

    「唔……喂，你们到底想做什么？」

    真寻的额头冒汗，惊觉不太对劲的这一瞬间……

    座舱罩逐渐开放。

    真寻没穿太空服就和真空宇宙相见。

    记得要是毫无防备地进入太空，血液会瞬间沸腾或是因照射到宇宙射线而瞬间毙命。真寻听过的下场都如此危险，因此无所适从地挥动双手，不过旁边的哈斯塔温柔安抚他：

    「真寻，不要紧，我有架设空气防护壁。」

    「你……你们，应该早点说吧！」

    「啊呜呜呜！」

    心脏差点瞬间停止的真寻如此抱怨，将哈斯塔柔软的脸颊往两侧拉。今天他的肌肤也是柔嫩宛如年糕，看起来好好吃。

    真寻接着也想从奈亚拉托提普的后方踹下去抱怨，但在这时候，欠踹的背影已经从娇怜女高中生化为漆黑坚硬的装甲。

    全副武装形态。

    「为、为什么变身？到头来，你想做什么？」

    「我去把那东西的肚子开个洞通风。」

    奈亚拉托提普说完就按下操纵杆旁边的按钮。

    诺弗鲁卡发出铿咚一声，并且大幅震动一次。搞不懂状况的真寻，看到一个物体缓缓流向机体前方的空间，依照状况推断，那应该是诺弗鲁卡发射的物体。

    颜色是橘色，长度大约和真寻的身高一样，宽度也差不多。他无法适切形容这个物体的外型，看起来像是飞弹却有些不同，整体是长筒状，前端是圆的，末端有五座类似喷嘴的装置，简直像是发射太空梭使用的火箭推进器。

    奈亚拉托提普以座位当成跳台跃向太空，然后朝缓缓以等速直线方式飘向前方的这个神秘物体伸出手。

    安装了。

    真的只能以「安装」来形容。

    奈亚拉托提普将右手的一半插入筒状物体。和全副武装形态的手臂连接后，这种异样的轮廓，看起来像是奈亚拉托提普的手肘长出一根火箭推进器。

    后方的喷嘴忽然点火。

    奈亚拉托提普刚才说，要去把那东西的肚子开个洞通风。

    真寻有种强烈的不祥预感，但是，奈亚拉托提普无视他这股恶寒。

    「我的宇宙CQC强化版ZZZZ——Limit Break必杀技！恐怖得超脱正常概念粉碎心理机制的奈亚拉火箭拳！」

    奈亚拉托提普拉出一道眩目的喷射余光，高速飞向前方的建筑物，怎么看都不像是蠕动接近那么简单。

    她眨眼间便抵达外墙旁，并且维持原远狠狠撞上去，接着冒出夸张的黑烟。声音在真空中无法传达，但这幅光景能令人轻易想像轰声是多么响亮。

    「……全交给那家伙一个人就行吧？」

    受到冲撞的墙面从正面爆裂。

    完全符合她刚才的说法。

    如同奈亚拉托提普的宣言，巨大建筑物的肚子开了一个通风洞，得以让克图格亚驾驶着诺弗鲁卡入侵内部。

    里面看起来像是通道，构造却莫名其妙。内部以冰冷笔直的墙壁组成，壁上各处有着宛如血管的沟槽，并且断续有光芒在沟槽中游走，有种未来世界的感觉，实在不像是洋溢生腥气息的克苏鲁神话。

    「喔，各位都到了。」

    奈亚拉托提普前来迎接，刚才使用的火箭推进器随意弃置在脚边，原来这个超常的附属元件是免洗品。

    「真寻，有我在，下来也没关系喔。」

    由于外墙破洞，内部空气基于气压不断释放出去，使得真寻不愿意离开诺弗鲁卡，但最后决定相信哈斯塔操纵空气的能力。实际上，哈斯塔确实拯救过他好几次。

    「闹得这么大，对方肯定会发现吧？」

    「放心，这样反而会让手气变顺，反正原本就是对方主动邀请我们。」

    「唉……虽然已是司空见惯，但就不能稍微有点计划或准备吗？」

    「……少年，真的需要准备吗？」

    「啊？」

    「就是说啊，真寻。收集许多看得见的事物也派不上用场，不如拥有永不后悔的坚强！以英文来说是Regret Nothing!」

    「怎么想都是预先准备比较不会后侮吧？」

    这家伙可以就这样成为随兴的邪神吗？

    「露希小姐会在哪里……」

    「不能用邪神雷达寻找吗？」

    「唔……这里有诺弗刻粒子，应该不行。」

    原来如此。在阿劳萨鲁的时候，哈斯塔名为嗅觉的邪神雷达查得到敌方潜伏的地底洞窟入口，但是进入内部便受到干扰，问题就在于粒子的浓度，这种说法算是合情合理。

    「嗯，这种形式的太空站，一般都有居住区(Base States)、发电厂(Elek States)诸如此类的设施，这样没办法查出露希在哪里。对方既然主动邀请，应该帮忙带路才对啊，不应该这样只邀请一半。」

    「……放心，大致知道在哪里。」

    克图格亚一如往常的死板表情散发出洋洋得意的气息，真是高难度的动作。这个脑袋装满固态燃料的家伙，出乎意料拥有解决的方案。

    「邪神雷达不是不管用吗？」

    「……沿着对方戒备森严的方向走，就是最重要的核心位置。」

    克图格亚低语着指向前方。

    她所指的通道另一头，看来有东西在蠢动，眨眼之间塞满这条不算宽敞却也绝不狭窄的通道，并且宛如涌向这里一般前进。

    「那……那是什么！」

    真寻感觉到一股寒意扫过背脊。

    整体来说是黑色，乍看像是矮树丛，然而仔细看就知道那不是植物，真要说的话是动物。

    宛如树干的躯体上，有好几处纵向的裂缝。由于裂缝内部有利牙，那应该是等同于嘴的器官，而且不断滴着绿色黏液。

    像是树根的部位似乎是脚，和四脚兽一样共有四根并且附带脚蹄；误以为是树枝的部分，则是克苏鲁神话常见的触手。从躯体向上延伸、特别粗壮的四条触手，前端像是海葵一般分枝成好几根。

    「……那是黑山羊幼仔。」

    「咦？是奈亚子之前想用来做料理的肉吗？」

    「请忘记那么久以前的设定。」

    「居然承认了……」

    「看来是用来应付入侵者的自动迎击眷属『Automaton』，因为是山羊所以叫Auto——」

    「mutton是羊肉。」(注10)

    「mu"""」

    进行这种无益的对话时，黑山羊幼仔群正走向这里。如果是夜魇这种人形怪物或是夏塔小弟这种可爱宠物就算了，但那种形状的生物进逼过来的模样相当恐怖，难怪西方人会将章鱼视为恶魔之鱼而畏惧。

    「露希小姐就在这些家伙的后面吧？好～」

    充满干劲的哈斯塔，踏出一步准备往前冲。

    然而，克图格亚不知为何伸手制止。

    「……哈斯太最好保留实力，无论等在后面的是D·S还是露希，应该都没那么好应付。」

    （注10 日文「maton」与「mutton」音同。）

    然后，克图格亚走到真寻等人前方。

    她的身体忽然剧烈燃烧，身上制服瞬间烧毁掉落，并在落地之前化为灰烬消失。克图格亚撕裂火焰展现的躯体，宛如穿着绋红色的韵律服，证明她已经切换为战斗模式。

    「小喽罗由我们处理，请哈斯塔好好保护真寻。」

    全副武装的奈亚拉托提普如此说道。

    地球圈……不，恐怕是太阳系最强的双人搭档开始进攻。

    克图格亚朝进逼而来的黑山羊幼仔伸出单手，手心立刻点燃火焰。火焰被捏碎之后化为细长形状，在克图格亚的手中定型，这应该是她的武器。

    「……唤醒悠久沉眠的天帝大剑握于我手。」

    「握什么握啊！不准在这种狭窄的地方使用绝招！你想在这里挖个洞吗？这里由我来，你去帮我争取一点时间！」

    「……现实真严苛。」

    说这什么话？刚才把这个太空站外墙打一个大洞的家伙说这什么话？

    克图格亚受到奈亚拉托提普的斥责后，改以一颗颗的火球扔向黑山羊幼仔，动作一下子变得莫名自暴自弃。

    即使如此，这样的攻击依然颇具威力，被火球打中的黑山羊幼仔着火后倒地滚动，洋溢在周围的香气引人食指大动，但真寻硬是阻断自己的意识。

    「夏塔小弟，轮到你上场！」

    『咪～』

    主人一声令下，至今乖乖殿后的夏塔小弟开心呜叫，啪嚏啪睫飞上半空中，完全收入奈亚拉托提普的怀里。

    「会有点痒喔。放心，只会痛一下子而已。」

    奈亚拉托提普轻抚怀里夏塔小弟的背，接着将珍禽异兽的娇小身躯朝空中一推。

    『咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！』

    转眼之间产生变化，原本只有猫咪大小的夏塔小弟逐渐膨胀，成为和头部相同的马儿体积。

    皮肤也硬化，原本是曲线的肉体替换成以直线构成的钢铁身体。奈亚拉托提普以既定台词进行的一连串程序，真寻至今看过好几次。

    夏塔小弟变形之后的模样是……

    「……不是机车啊？」

    和在幻梦境辗杀奈亚夫的二轮模式不同，灰色机身以及马头轮廓的整流罩，整体轮廓与感觉虽然和当时一样，不过细部有所差异。

    两个车轮倒下和地面平行，车身往前后拉长，变形前可爱翘起的尾巴和鸟脚部位组合起来，成为类似推进器的形状，而且机体浮在空中没有接触地面。

    「这是机械夏塔飞车的滑翔模式。」

    『咪，咪～』

    夏塔小弟洋洋得意的叫声多了机械风格的特效，原来它在这种状态下也能叫。

    「啊啊，怎样都无所谓，快去解决啦。」

    「0K，大干一场吧！」

    奈亚拉托提普纵身跳上滑翔模式的机械夏塔飞车，看起来像是要冲浪。

    机械以下略后方的推进器点火，真寻强烈有种不祥的预感，在思考之前便先搂住克图格亚的肩膀躲到她身后。

    随着轰的一声，载着奈亚拉托提普的前略飞车，拉出一道白光冲向通道另一头。不知道车子喷出什么燃料，总之，真寻基于野性直觉拿克图格亚当肉盾是正确的做法，要是在己方发车时受到波及而重伤，那可不是开玩笑的事情。

    「克子，感谢相救。」

    「……少年，其实你讨厌我吗？」

    「不，我好喜欢你，嗯。」

    「……少年好奸诈。」

    真寻原本想追加「因为你很好用」这句真心话，但见到克图格亚隐约散发开心的气息，决定不要将真心话说出口。

    先不提这个。说到奈亚拉托提普，只见她正在机械中略飞车上扭动身体，强行将车身转成横向。

    「夏塔小弟！觉醒吧，灵魂！机械夏塔飞车滑翔模式，肇事逃逸特攻！」

    奈亚拉托提普以爆发的推进力产生惯性，让整辆车撞上黑山羊幼仔群。不，与其说冲撞不如说辗压。

    和克图格亚将黑山羊幼仔群烤成全熟的攻击不同，只见肉屑四处飞散，绿色液体溅满通道墙壁。遭到这幅光景扣减SAN值的真寻：心不在焉地心想它们的体液明明是绿色，肉却是红色。

    「……少年、哈斯太，走吧。」

    「嗯，真寻，我们走！」

    对这些家伙来说，眼前的惨剧似乎是家常便饭。

    真寻跟着带头的两人前进，发现奈亚拉托提普在通道转角处骑在一只黑山羊幼仔身上。

    「我不再要求你投降。」

    可是，真寻连一次都没听过她如此要求。

    奈亚拉托提普紧握坚硬的漆黑拳头，朝黑山羊幼仔一次一次又一次执拗地攻击，每一拳都使得可怜的牺牲者发出「哔叽」、「咿呀」的神秘惨叫声抽搐。

    攻击目标不再动弹之后，奈亚拉托提普起身寻找其他猎物，扑向附近的黑山羊幼仔重复相同的动作，真搞不懂哪一边比较恐怖。

    「唔呼哈哈哈哈哈！湿了！」

    实际上，黑山羊幼仔的绿色血浆早已沾满她漆黑的装甲。

    「……奈亚子好帅。」

    「我、我也应该有那种程度的『豪迈』吗？」

    「你们两个，该去制止她了，好恶心。」

    真寻漠然回想起来，有个变身英雄会像那样抽走敌人的脊髓。

    在奈亚拉托提普带头使尽各种暴虐手段之下，八坂家众人不断朝深处前进。

    不过，既然特地选择敌方守备森严的方向前进，要应付的敌人当然很多。如果是通道还能限定行走方向，但要是在宽敞空间遇见塞满黑山羊幼仔的怪兽集中营，那可就很棘手，必须全部打倒免除后顾之忧。

    然而这只是麻烦事，并非难事。

    「……大家的心理创伤，开幕的火焰岚。」

    克图格亚轻轻弹响手指，随即冒出一道宽度足以包覆整个空间的火焰墙。范围大到让人无处可逃的火墙缓缓前进，将黑山羊幼仔群逐一吞噬，同时响起血肉啪叽啪叽烧焦的声音，室内逐渐出现美味多汁的香气。

    「啊；讨厌讨厌，这种不分青红皂白全部烧光的方式，再怎么没有创意也该有个限度。你应该用更帅气的招式解决，不然连一丁点美学都没有。」

    「骑在敌人身上打到对方不能动弹叫做帅气吗？」

    真寻觉得烧死的尸体，至少比那些倒在后方、遭人殴打致死的尸体来得漂亮。

    在真寻如此叹息时，地面忽然发出轰声震动。以规律节奏摇晃的现象，令人误以为身处工地现场。

    在众人诧异的时候，某种东西从克图格亚释放的火焰墙后方现身。

    无视于燃烧劫火出现的依然是黑山羊幼仔，然而，它和至今应付的同型对手有着决定性的不同。这家伙的长宽约为其他黑山羊幼仔的两倍，威风凛凛的样子足以令人认同它是集团首领。

    「大概是『黑山羊幼仔倍斯』的感觉吧？」

    「应该是亚种或稀有种这样的感觉。」

    总之就称为黑山羊幼仔倍斯吧。

    对方不容小觎，不仅体积大概是四倍大，还能穿越克图格亚的火焰墙。它看来没有明显的外伤，足以让人轻易推测它的耐力比普通黑山羊幼仔强得多。

    而且，最令真寻感到不祥的是，它躯体上宛如龟裂的嘴正流出绿色的黏液。黏液一滴到地板便会冒出白烟，恐怕是带有强酸，这是其他个体没有的特征。

    此时，黑山羊幼仔倍斯闭起身上的其中一张嘴，动啊动的宛如在咀嚼，也像是即将吐出嘴里的东西。

    「那家伙要喷东西了！」

    真寻如此大喊。

    这一瞬间，黑山羊幼仔倍斯噘起紧闭的嘴，口中发射一道水流。绿色黏液像是将水管喷嘴捏到最小后喷射而出，加压之后如同雷射。

    「用幼仔来挡！」

    奈亚拉托提普不知从哪里拿来一只还保留原形的黑山羊幼仔，伸到前方防御黏液攻击。

    大概是无法消融同种族的肉体，这个挡箭牌充分发挥效果。

    「哈哈，要是空手去挡，装甲就会溶化。」

    「奈亚子，又来了！」

    正如同哈斯塔所说，黑山羊幼仔倍斯看来相当愤怒，以头上的触手进行恐吓行动，身上的嘴同时紧闭。

    原以为黑山羊幼仔倍靳即将发射黏液，它却忽然在原地旋转。在众人摸不着头绪时，它高速射出刚才的黏液。不只是真寻等人所在的位置，而是朝全方位无节制地进行攻击，这大概是所谓的愤怒状态。

    只是原地旋转就算了，它还不时跳跃或屈身，为所欲为地尽情攻击。交织如网的黏液，彷佛是某射击游戏的关卡首领。

    若要命名的话，就叫做「大回转虾式跳跃黏液破坏光线」。

    「为了让哈斯塔安心前进！」

    面对漫无目标乱射的黏液，奈亚拉托提普仍以黑山羊幼仔确实挡下射向这里的黏液。然而，黏液攻击似乎永无止尽，她不得已只能专注防御，找不到反击的机会。而且，还有另一个问题。

    「……奈亚子，用来挡的幼仔会撑不住。」

    是的，黑山羊幼仔盾牌虽然足以抵抗黏液，却不是完全让黏液无效。只见它宛如树干的粗糙身体表面逐渐变得黏糊，惊悚得像是会出现在梦中。

    「这家伙还有其他用处喔～」

    不过，奈亚拉托提普居然高举手上的黑山羊幼仔，接着用力扔向黑山羊幼仔倍斯。黑山羊幼仔一边防御黏液，一边和地面平行往前飞，狠狠撞上首领。

    旋转的黑山羊幼仔倍斯因此失去平衡，有蹄的四只脚打结而跌倒，胡乱射出的黏液命中天花板，使上方冒出白烟。

    此时的奈亚拉托提普，已经瞬间移动到俯视黑山羊幼仔倍斯的距离，这是久违的生体时间加速。明明是如此作弊的能力，却只有在偶尔想到时才会使用，大概是基于预算问题吧。

    「你的命，我接收了！」

    咕砰！

    奈亚拉托提普随着有力的吆喝声挥下这一拳，将黑山羊幼仔倍斯的身体打凹。这一拳没有造成肉屑飞散的阿鼻地狱般绘图，但地面上形成的陨石坑甚至龟裂到真寻等人脚边。这次真的是全力攻击。

    黑山羊幼仔倍斯的生命理所当然被她接收，触手张开、瘫软在地一动也不动。

    「以敌方的角度看来，像是面对凶恶的入侵者无计可施而惨遭蹂躏的心情。」

    「没礼貌，我哪里凶恶！请看，这样的性能！这样的外型！是足以做出帅气可爱宣言的迷人身躯吧！」

    「总之，你先把拳头上的黏液擦干净再说。」

    看她手上沾到黑山羊幼仔倍斯的黏液也没有溶化，那应该不用如此拐弯抹角，直接冲过去痛扁一顿便能迅速解决。

    这家伙还是老样子，战斗力会依照当时的心情大幅震荡。

    真寻等人就像这样，只要遇到自动迎击眷属便无情虐杀对方。

    既然不清楚内部构造，目的地肯定位于敌人较多的方向。这只是克图格亚的臆测，真寻其实很担心这条路是否正确，但是到目前为止都没有遇到死路，他们应该算是正朝着目的地前进。

    很幸运的，众人遭遇的状况足以证实克图格亚的推泐。

    沿着比之前的通道宽两倍、足以称为主要干道的道路前进不久，众人抵达一扇巨大的门。应该是从两侧开启的拉门，与其说是门更像隔间墙。

    不只如此，黑山羊幼仔挤在门前像是在守护这道门，简直是肌肉要塞，看起来后方确实有某种重要的东西。

    「门后有露希小姐的味道！」

    「是的，我的邪神雷达也有强烈反应。」

    这是决定性的线索。至今毫无反应的邪神雷达，看来在极近距离便能发挥功用，换句话说，露希就在这扇门后等待众人。

    「……熟度要三分熟？五分熟？还是全熟？」

    熟悉的机动炮台，在克图格亚思绪的引导之下，以刁钻的动作飞翔。从各种角度发射的热线，使得黑山羊幼仔之墙无从抵抗而逐渐瓦解。

    机动炮台光是如此还不满足，接着朝门板聚焦发射热线。

    像是画圆一般发射的热线融解门板，挖出足以让真寻等人轻松进入的洞口。

    所有人点头后走向门的另一边。

    内部材质和至今走过的路没什么不同，墙壁与地板各处是宛如血管的沟槽，断续有光芒在沟槽中游走。

    然而，空间本身属于奇妙的构造，抬头往上看，天花板高得看不清楚，像是高度等同于在宇宙中所见的太空站全长。不过，此处占地没有很大，顶多是真寻学校体育馆的面积。

    最奇妙的是宛如连结地面与天花板的柱状体。它占据这里一半的空间，简直是这个圆筒状太空站的轴心。

    柱子表面贴着大小不同的方砖，这些方砖如同滑动拼图，以规则或不规则的方式不断移动位置，柱子整体发出淡淡的青色光芒。

    这是一幅光是看着便能打发时间的光景，然而现在没空讲这种悠闲的事。

    柱子基部有两个人影。

    「欢迎各位来到我们创世暨葬世之方舟——网上人。」

    那是自称D．S的青年。

    「……真的来了，一群傻孩子。」

    以及露希·吉斯顿。

第八卷 4.Cyclone Effect Don’t Stop It

    「不管三七二十一，先下手为强！」

    众人还没推动剧情，奈亚拉托提普便以超高速进逼到D·S面前打下去，完全没有聆听事由或体认世界原则的意思。

    然而，奈亚拉托提普蕴藏必杀威力的拳头悲哀地挥空。并不是D·S躲开，那家伙打从一开始就没有闪躲的意思，因为朝他做出的所有攻击，全都如同字面所述一般穿透无效。

    和昨天哈斯塔遭遇的情况相同，那家伙没有实际的身体，宛如投射出来的立体影像。

    「没用的，我的身体不在这个次元。」

    D·S一派从容地说出这句奇妙的话，而且他一如往常难以辨识，甚至令人认真怀疑昨天看见的他是否为这种外型。

    「唔唔……」

    奈亚拉托提普大概是在面具下不甘心地咬牙。她垂头丧气地走回来，死心得真快。

    「露希小姐，你为什么忽然离开！」

    哈斯塔朝露希悲痛呐喊。此行的目的正是和露希交谈，他不会放过这个机会。

    「因为……」

    露希含糊其词并移开视线。

    「宇宙似乎闹得天翻地覆，露希，你是共犯吗？」

    这次轮到真寻发问，但露希依然不肯回答。她没有肯定也没否定，难以厘清真意。

    「露希小姐！」

    哈斯塔不顾一切地冲向露希，然而，似乎在半路撞上隐形墙壁而使身体后仰，只见他用双手按住额头蹲下来呜呜惨叫。

    「很遗憾，我们不能让露希·吉斯顿离开。这道隐形障壁和这架伺服器的材质一样，实验证明即使上级邪神合力也打不破。」

    「……伺服器？你们躲在这种地方瘫痪网路，到底有什么企图？」

    「地球的少年，你应该听过我们的声明。这个世界疯了，非得矫正不可，创造只会从破坏诞生，为了创世得先葬世，这就是我们『网上人』的使命。」

    对方没有提及具体的事情，代表他依然隐藏着秘密，不过，总之可以明白他们正在进行宇宙规模的大型计划。

    「你们需要露希，也是基于这个使命吗？」

    「没错。而且，如今我们也需要你们。欢迎光临，我已经恭候大驾多时。」

    「……怎么回事？果然是你引诱我们过来的吗？」

    「猜对了，我以露希，吉斯顿的邮件地址寄送这里的位置。」

    「……为什么要做这种事？」

    「露希，吉斯顿很倔强，依然不肯协助我们，我们情非得已之下，只好将她逼入非得帮助我们的状况。」

    D·S弹响手指。

    真寻等人身后传来「轰、轰」这种类似地鸣的声音。

    缓缓转身一看，映入眼帘的是涌到这个空间入口的黑山羊幼仔倍斯群。明明是首领等级却为数众多，打个比方就是打倒最终魔王后，会在隐藏迷宫里随处遇到最终魔王，类似这种感觉。

    黑山羊幼仔倍斯不断从入口涌进，转眼之间成为高墙矗立在真寻等人面前，令人联想到古代的步兵方阵战术。

    「喂，它们来了一整群耶！」

    想到它们一起吐出那种黏液的光景，令人毛骨悚然。

    「现在和露希·吉斯顿最亲密的人是谁呢？就是你们，所以我要以你们为人质和她谈判。」

    「这哪叫谈判，根本是威胁！」

    刻意透露太空站的位置，正是为了引诱真寻等人前来；引诱过来之后再唆使自动迎击眷属困住他们，正是为了逼露希服从。

    「空鬼，给我住手！和这些孩子无关吧！」

    此时，露希以奇妙的名字称呼D·S。

    「空鬼？」

    「空鬼……原来如此，难怪会这样。」

    「奈亚子，你知道吗？」

    「嗯，我曾经听说有种名为空鬼(Dimensional ShaHnbler)的邪神。不，老实说那甚至不确定是不是邪神。」

    「是什么样的邪神？」

    「坦白说，那是一种只有资料的存在，藉由网路自由穿梭在资讯之海的知性个体。某个学说宣称他们是超古代邪神创造的灵石进化而成的存在，也有学说宣称他们是藉由修行锻链身心、超越次元之墙而升华，众说纷纭。」

    「……还有一种说法认为，他们是某星球政府极机密开发的人工智慧却得到了自由意志。」

    「啊，多古古兹加基结结梭帕帕恩计划吗？傀儡师……真令人难以置信。」

    简单来说就是身分不明。不过，既然是只有资料的知性个体，便可以解释他为何能穿透哈斯塔与奈亚拉托提普的身体，并且宣称不存在于这个次元。而且，D·S是Dimensional Shambler的缩写。没有埋藏任何奇怪的伏笔，令真寻松一口气。

    「……奈亚子，怎么办？」

    「哪能怎么办，当然只有一种做法，粉碎这群黑山羊幼仔倍斯吧，这份工作舍我们其谁！」

    「……当然是OK-ting。」

    两人各自紧握漆黑拳头或冒出鲜红火焰，进入备战状态。

    「哈斯塔！这边交给我们，你尽情去做个了断！」

    「……好好单挑一场。」

    奈亚拉托提普与克图格亚朝哈斯塔伸出大拇指，接着冲向敌方集团。这样的构图非常赏心悦目，像是少年周刊腰斩漫画的最后一集。

    『咪咪咪咪咪咪……』

    夏塔小弟膨胀到马的大小，以身体保护真寻，然而连喽罗夜魇都能一拳打倒夏塔小弟，老实说真寻有点担心。反正有总比没有好，只是不能明讲。

    躲在夏塔小弟后面的真寻也射出叉子支援，而且效果好得不可思议。黑山羊幼仔倍斯每次被银色叉子刺中就会抖动着身体停止动作，奈亚拉托提普与克图格亚再趁机联手进攻。

    真寻还是搞不懂自己的特性。

    「空鬼，叫那些自动迎击眷属退下，让这些孩子回地球。」

    D·S……更正，空鬼抖动着肩膀发出笑声，这个动作莫名引人反感。真寻停止支援射击，将注意力集中在空鬼身上。

    「那么，你愿意协助我们网上人吗？露希·吉斯顿……不，91DIVER。」

    「不准用这个名字叫我！」

    「露希·吉斯顿，事到如今又能怎样？不管再怎么隐瞒仍迟早会曝光，你是9lDIVER的事实不会改变。」

    「啊啊……」

    露希无力瘫坐在地上。

    她露出一脸秘密终于被揭穿的表情。

    「露希·吉斯顿，你应该明白，你无论如何都无法回归正常的生活。来，你就死心——」

    忽然间，以空鬼为中心卷起一阵小型龙卷风。虽然空鬼的身体是不存在于这个世界的幻影，但他依然被猛烈力道扭转，被龙卷风包覆得看不见。

    「你暂时别说话。」

    是哈斯塔。

    哈斯塔按着在物理与精神层面隔离自己与露希的无形障壁，对着朝思暮想的心上人吐露自己的想法。

    「我、真寻、奈亚子、克子都知道露希小姐是91DIVER。」

    「……这样啊……」

    「不过，这种事无所谓。」

    「咦？」

    「露希小姐和这场导致宇宙大乱的网路问题无关吧？不是网上人的同伙吧？」

    哈斯塔以纯真的眼神询问露希。

    这是对真寻等人来说最重要的事。

    露希低头像是在思考般停顿片刻，接着抬起头，以稳健的动作起身，正面注视哈斯塔。

    「只有这一点绝对不是。」

    这番话听不出任何隐情，没有千伪万谎。

    「91DIVER，你接下来正准备和我们联手吧？」

    龙卷风消失无踪，从风暴中现身的空鬼果然毫发无伤，或许他没有「受伤」这种物理概念。

    「嘻嘻……啊哈哈……」

    这时，哈斯塔抖动着肩膀发出笑声。他应该不是在这种时候表露这种情绪的人。

    「……哈斯塔，有什么好笑的？」

    连空鬼都觉得事有蹊跷，询问的语气暗藏警戒。

    「知道她和你们无关，我就放心了。」

    哈斯塔背对露希面向空鬼，他的双眼从偏蓝的天蓝色变成金色。

    异状不只如此。

    哈斯塔双脚离地、微微浮在空中，绑成宽松麻花辫的头发解开，宛如波浪般飘逸。

    少年的身体瞬间被飓风笼罩。明明是无色的风，过于强烈的气流却完全包覆住内部的哈斯塔身影。

    在场所有人，包括空鬼、露希、真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、夏塔小弟，甚至连黑山羊幼仔倍斯也停止动作，凝视局部产生的暴风圈。

    真寻看过这幅光景，因而知道剧烈暴风的另一头即将诞生的东西。

    最后，龙卷风宛如从内侧迸开而消失。

    这股冲击足以将所有黑山羊幼仔倍斯震到周围的墙上，真寻是有夏塔小弟保护才免于遭殃。

    奈亚拉托提普与克图格亚，则是早已理解这个现象并做好防范措施。

    向上卷动的气流孕育出人影。

    宛如金色的亮黄色细长轮廓。

    贴身的衣服不仅是法衣，更拥有战斗服的犀利风格与便利性。

    那处空间和刚才完全不同，恢复为无风状态，但金色头发以及从衣领延伸像是围巾的两块布，依然随风浮动、不断飘扬，彷佛具备独立的意识。

    覆盖在脸上的，是让人看不出表情的苍白面具。

    「……你是……哈斯塔？」

    露希以不敢置信的心情询问伫立在前方的人物。

    对喔，她没看过这样的哈斯塔。

    哈斯塔发挥真本事的样貌。

    Cyclone Effect——黄衣之王形态。

    不过，这次明显和上次的变身不同，他的造型比起在阿劳萨鲁所见的黄衣之王更具攻击性。

    他的小腿与手臂部位硬化宛如护具，围巾前端附加金属材质的角锥，一副蓄势待发的模样。

    最重要的是，这次的哈斯塔跟上次不同，是以自己的意愿变成黄衣之王，和上次奈亚拉托提普以有点痒的方式强迫变身相比，有着决定性的差异。换句话说，现在的黄衣之王才是哈斯塔真正的形态。

    「意思是拿出真本事了吗？试试你的实力吧。」

    空鬼不改从容的态度，再度弹响手指。

    「哇喔，这些家伙又动起来了！」

    奈亚拉托提普的声音使真寻转身。

    刚才被强风吹到墙上的黑山羊幼仔倍斯悉数起身，像是以全身表现出「我元气百倍」一般动着触手，并排在躯体上的狰狞嘴巴反覆开阖。

    不只如此，又有多不可数的新个体从门口进入这个空间，数量多到反而塞住门口，后方恐怕还拉出一长条黑山羊幼仔倍斯的队伍，像是同人志贩售会。

    「网上人的自动迎击眷属很特别，可以在短时间之内迅速繁殖，要多少有多少。好啦，你会怎么做？」

    空鬼露出挑衅的笑容。正如同刚才所说，他试图测试黄衣之王的实力，使用的则是单纯又有效的人海战术。

    真寻也知道哈斯塔变成这个形态的战斗力。童年时期，他同时应付奈亚拉托提普与克图格亚都更胜一筹。然而，应付两人和应付多数人所需的技能肯定不同。

    面对众多黑山羊幼仔倍斯，哈斯塔究竟想怎么做？

    真寻再度看向哈斯塔，发现黄衣之王双手交叉于胸前。真寻推测他在进行某种行动，并且察觉到自己的身边出现异状。

    透明薄膜状的物体包覆全身。不只是真寻，夏塔小弟、奈亚拉托提普与克图格亚都被关在类似气泡的物质里。包裹露希的气泡特别大，或许是连同隐形障壁一起包覆。如果这是哈斯塔做出的行径，那他们与其说是被关在里面，不如说是受到气泡保护。

    接下来才是更加明显的异状。

    黑山羊幼仔倍斯同时倒下。毫无预备动作，长蹄的四只脚往正下方跪倒，然后一动也不动。

    哈斯塔到底做了什么？

    「这……难道哈斯塔制作出纯氧？」

    真寻没有漏听奈亚拉托提普这句低语，而且对「纯氧」这两个字有印象。

    他看过书上这么写——最接近生物的剧毒就是「空气」。

    生物想要生存下去，「氧气」是不可或缺的要素，然而空气中的氧气浓度一定要低于百分之四十，百分之百的纯氧是足以令生物死亡的剧毒。

    高浓度氧气会使得铁瞬间生锈、让火焰爆炸，并且接连剥夺生物细胞的电子逐渐破坏组织。

    要是吸入大量纯氧，手脚会从未梢麻痹，接着无法站立、眼球微血管爆裂导致失明，然后逐渐失去意识。

    浓度百分百的氧气，会不断侵蚀生体组织内部。

    即使黑山羊幼仔倍斯能无限繁殖也没差。

    哈斯塔已经在这个大厅聚集大量纯氧。

    「我说啊，那种怪物不是宇宙生物吗？为什么需要氧气维生？」

    『咪……』

    刚才那段说明是相当中肯的解说，不过真寻吐槽了最为重要的关键，使得夏塔小弟回以困惑的呜叫，真寻也知道它的意思是「别问我」。

    无论如何，这招对于消灭黑山羊幼仔倍斯可说是效果超群。即使大厅里的个体倒下，增援部队仍接连朝空出来的门口入侵，但也只会吸入纯氧而倒地，像是集体自杀的旅鼠。

    「啧……难以名状者果然不是浪得虚名吗……」

    空鬼忿恨地咂舌说道。黄衣之王哈斯塔闻书，以缓慢却毫无破绽的动作转身面对这个应当打倒的对手，令人感受到王者的风范。

    「既然只是资料，就该乖乖像个资料在那里别讲话。」

    哈斯塔只看空鬼一眼，立刻拨动围巾转向后方。虽然他的背后毫无防备，但空鬼只是资讯知性个体，无法对这个次元进行物理干涉。

    如今哈斯塔面前只有一人。

    「……哈斯塔。」

    那就是露希。

    「露希，回去吧。」

    哈斯塔呼唤着露希，声音温柔得不像是刚才展现出强大战斗力的人物。位于这里的并非文献形容为邪恶皇太子的恐怖邪神。

    「……你为什么要来？」

    「为了带你回去。表层的我也如此期望。」

    「我是……曾经名为91DIVER的女人。」

    「我知道。」

    哈斯塔予以肯定并且握拳，拳头前方产生小规模的旋风，看起来宛如兽角或钻头。他以这样的招式打向露希……更正，是打向隔离两人身心的无形障壁。

    然而，他这么做之后只是响起敲打声，障壁没有崩塌的徵兆，证明空鬼刚才所说「即使上级邪神合力也打不破」这番话所言不假。

    「CCE还大受打击。」

    「我知道。」

    哈斯塔再度以风之拳打向障壁，然而，那道墙依然不像是有所变化。

    「没错，黄衣之王，她已经是这个世界的人，和你们无法相容，事实上你们也曾经因为她吃足苦头——」

    「我说过要你闭嘴。」

    哈斯塔转身施展回旋踢，无数真空波随即沿着轨道射出，命中空鬼实际上并不存在的身体扰乱幻象。既然是投射出来的影像，就会受到光线折射或气流影响而摇曳。

    然而，这么做当然不会对空鬼造成打击。当事人夸张地耸肩摇头，以全身动作示意这样只是白费工夫，实在是引人反感。

    「没必要带我回去，你们肯定没有这么做的理由，我们的立场从一开始就不一样，从我们在地球相遇的很久以前……对，我们打从一开始便是敌人。」

    「如果问我理由，当然有。」

    「你说什么？」

    「因为你烤的章鱼烧很好吃。」

    「啊……」

    在这个紧迫的状况中，明明不该说这种话，这句话听来却非常自然。

    「无论你是91DIVER或是曾经犯罪，这种事一点都无所谓。真正的『问题』，对我们来说最重要的『问题』，在于我们希望你回来。」

    哈斯塔继续挥拳打向障壁，以慎重的语气一字一句缓缓游说。

    实际上就是如此，即使露希曾经从事网路犯罪行为，事到如今也无妨。先不提宇宙的立场，对于真寻来说，这只是鸡毛蒜皮的小事。

    因为真寻遇见的第一个外星人，不仅自由收购保护行星的违禁品，还企图以机车辗死亲哥哥。这种家伙站上法庭肯定一败涂地，至于另一个外星人，当初还曾经要真寻的命。

    相较之下，露希的罪状何其渺小。罪状当然不能以轻重来判断，然而真的比较起来，真寻等人根本不必在意。

    然而，露希的表情变得更加消沉。

    「正如那边的空鬼所说，曾经是91DIVER的我，确实被网上人这个组织盯上。虽然我一直隐瞒至今，但是身分一旦曝光，即使现在回到地球，迟早也会发生相同的事，这么一来将会反覆为你们添麻烦。到头来，我终究不可能回到平凡的生活。」

    「我说过，这种事一点都无所谓！」

    「铿」一声特别响亮的打击声响遍大厅。

    「哈斯塔……」

    「直到昨天为止的生活，难道不是平凡的生活吗？摆摊卖章鱼烧、来学校担任实习老师、和大家嬉闹、生气、无奈——并且展露笑容，你只是回归昨天之前的那种生活，很简单吧？」

    「这……」

    「若有鼠辈觊觎你的能力，我们……我每次都会对他们下达王之判决。」

    「……」

    「你有我，任何人前来妨碍都无妨。我会保护你，我们走吧。」

    「……即使我是91DIVER?」

    「这个约定生死不渝。」

    「我能够……取回……平凡的生活吗？」

    露希宛如品味着每字每句般低语。

    哈斯塔以坚定的意志，朝着依然迷惘的她说出决定性的话语。

    「要是你放弃就无法取回，如今只看你自己的决定。」

    这句话成为关键。

    露希微低的头猛然抬起，动作俐落得完全感受不到片刻之前的迷惘，眼镜后方闪耀的双眼宛如自云层透出的阳光。

    「呼呼……啊哈哈哈！」

    露希晃动着肩膀愉快地发出笑声。

    「……91DIVER，有什么好笑的？」

    相对的，空鬼则是不悦地询问露希。

    露希的高笑声忽然停止。

    「败给你了，哈斯塔。我一瞬之间居然忘记这件事，忘记你们这群人——都是傻瓜。」

    露希露出一副拂去阴霾的态度，露出无可奈何的微笑。

    这是她直到昨天都挂在脸上，冷静成熟的表情。

    哈斯塔宛如将其当成暗号，高举起缠着旋风的拳头。

    露希同样将覆盖寒冰的拳头往后方绞紧。

    然后，两种相异的属性打向同一个点。

    这时候，一无所有的空间随着劈啪的声响产生龟裂。这道龟裂延伸到高过两人之后，忽然出现类似玻璃碎片的物体落地发出的声响——这是无形障壁崩塌的瞬间。

    「这……怎么可能！那道障壁不是两人就能破坏的东西啊！」

    真寻第一次看到空鬼焦急的模样。

    「你以为我们只是胡乱挥拳吗？」

    「核碎孔( Purposeful Point )。不管号称多么坚硬的材质，构造上肯定有一个脆弱的点。」

    哈斯塔与露希很有默契地接连说明，话中出现一个诡异的名词。不过，这种孔似乎真实存在。既然如此，至今的各种东西都可以用这种方式粉碎。

    「唔……91DIVER，你疯了吗？你的归宿只位于这边的世界啊！」

    「我原本也这么认为，但是出乎意料并非如此。」

    「空鬼，再来只需要解决你。」

    「解决我？哈哈，这是不可能的，黄衣之王。你救出她就算了，但是接下来要怎么做？位于这个次元的你伤不了我。」

    是的，所以拥有强大战斗力的哈斯塔，依然放任空鬼直到现在。

    然而反过来想，对方也无法伤及己方，换句话说，他们只要直接离开这座太空站……不，不行，这家伙依然害宇宙网路出问题，要是置之不理将会扩大损害。

    那要怎么做？

    「既然这样，就让你变得能够受到伤害吧——八坂真寻！」

    露希忽然呼唤真寻的姓名。

    「啊？叫我？」

    「之前道别时的饯别礼，你有带在身上吗？」

    饯别礼。

    露希和真寻擦身而过时，放入他制服口袋的黑色物体。

    「啊，这果然是伏笔，幸好我带在身上以防万一。」

    「……真寻，你好熟练。」

    「……少年擅长在剧情的最高潮抢镜头。」

    「还不是你们害的！」

    真寻从口袋取出这个物体。

    那是比文库版小说大一点、比四六判（注11）小一点的长方形物体。露希当时宣称再也用不到，像是扔掉般塞给真寻的这个物体究竟是什么？

    「抱歉，能不能还我？」

    「真是的，要是我扔掉该怎么办！」

    真寻使用扔叉子所培养出的投掷技巧，将黑色物体扔给露希，露希张开双手迎接该物体描绘抛物线飞过来。不过，她的双手张得比肩膀还宽，再怎么样也不像是接东西的姿势。

    然而，这样才对。

    飞到露希胸前的黑色物体，没人接住就浮在半空中。露希宛如变魔术一样，让这个物体在张开的双手之间转动。

    此时，黑色物体忽然展开。

    像是书本开启一般，长方形变得更长。

    「告诉你们91DIVER的由来吧——DIVE。」

    忽然，露希以美丽的十指猛然敲打这个长方形物体。这副模样、这幅光景，和真寻平常生活中经常见到的某种动作莫名相似。

    那是打字。

    将手放在键盘上，以十指自由自在按键的动作。

    换句话说，那个黑色物体是……

    （注11 日本印刷纸张的尺寸，188mm X 130mm。）

    「原来如此，所以叫做91DIVER!我想起来了！」

    「啊？怎么忽然大喊？」

    「虽然我记不太清楚，但确实听过。不是关于91DIVER这个名字的由来，而是某个誉为传说的黑客事迹。」

    「……我看到那个道具之后也有头绪。」

    「怎样的事迹？」

    「如今早已不使用键盘的这个时代，这名黑客仍坚持使用落伍到极点的地球型键盘，而且是没有九宫格数字键的折叠式91键盘。」

    「……宛如潜入网路之海，神出鬼没、无从捉摸的黑客。」

    折叠式。

    9l键盘。

    宛如潜入网路之海的黑客。

    因此名为「91DIVER」。

    「啊……如果是我，确实会想抹灭这段开心使用这种称号的历史。」

    话说为什么是阿拉伯数字加英文？

    怎么不使用宇宙的语言？

    「空鬼，我要将你从浩瀚网路中切离。」

    Enter!

    露希展现出异常装模作样的打字动作，真寻每次看到这么用力按Enter的家伙就想打下去。

    无视真寻的烦躁，空鬼开始产生变化。

    「呃……这是！」

    空鬼的身体表面啪叽啪叽地不断放电，接着浮现出宛如电脑回路图的纹样。空鬼直挺挺站着抽搐，宛如受到这些纹样束缚。

    最后，空鬼原本只以资料形式存在的身体化为实体。

    难以认知的他，如今可以清楚辨识外型。

    那绝对不是符合他说话语气的年轻人模样。

    整体轮廓是扁平的四方形，推测是皮肤的部位松弛叠成好几层。由于具备四肢所以是人形，然而手上有巨大的爪子。脸上相当于眼睛的部位凹陷下去，只有空洞没有眼珠。

    他毫无真实感，宛如蜡或泥土塑造的人偶，然而在化为实体的瞬间，场中充斥着奇妙的味道，这股臭味类似铁锈味但无法断定。

    这正是Dimensional Shambler——空鬼的真面目。

    「虽然是现场写出来的病毒，但也足以将你赶出网路吧？」

    看来是露希当场写出的电脑病毒干的好事。虽然她本人应该很抗拒，但这称得上是91DIVER大显身手。

    「空鬼，这样便能伤害你。」

    「唔……可恶！」

    这时，空鬼一反笨重的外型，展现矫健的身手往后一跃，和哈斯塔拉开距离。

    接着他将爪子举到眼前，拨动另一只手的爪子。

    周围响起尖锐的高频声。

    「超变身！」

    空鬼高声宣言之后，随即不知为何，吸入纯氧倒下的黑山羊幼仔倍斯群同时起身。不，感觉比较像是被硬拉起来，只见它们的触手失去意志地无力下垂，躯体上的嘴微微张开。

    黑山羊幼仔倍斯纷纷浮上天空，宛如受到吸引般飞往相同方向。

    它们朝着空鬼飞去。

    聚集在空鬼身边的黑山羊幼仔倍斯，居然被空鬼松弛的躯体吸收。随着一只又一只被吸人体内，空鬼的轮廓逐渐膨胀。

    空鬼将位于大厅与聚集在门口的黑山羊幼仔倍斯吸收殆尽。

    他的身体膨胀到足以轻松俯视真寻等人。

    整体造型和刚才的空鬼差不多，但细节有所变化。只见空洞的眼窝长出黑山羊幼仔倍斯的触手，爪子前端再度分叉，看起来杀伤力更强。松弛的皮肤上和黑山羊幼仔一样裂出长着利牙的嘴，强韧至极的脚加倍成为四只。

    如果要命名，大概会称为「装甲空鬼」。

    然而，真寻在看见这具巨大躯体的瞬间冒出一种想法。

    「敌方角色变大，是将死的预兆吧？」

    「比较惨的状况，会考量到片长不够而被瞬间解决。」

    「……也有预算的问题。」

    真寻等人完全未将空鬼视为威胁。

    因为本来就是如此。

    哈斯塔与露希依然不以为意地站在旁边，神态一派从容。

    「91DIVER!你以为背负着那样的往事，如今还能过平凡的生活吗？」

    这是令人打从心底发寒的恐怖声音。

    可是，露希并未把这种威胁当一回事，耸了耸肩说：

    「既然无法抹灭往事，至少要活在当下，所以我决定继续挣扎。」

    这就是露希找到的答案。

    哈斯塔缓缓踏步向前，像是要证明这一点。

    「空鬼，这边的世界舒服吗？不，这问题很愚蠢，比起你的网路空间还要有趣的地方，只有无尽混沌的中心。」

    忽然间，哈斯塔蹬地往前冲。

    迅如疾风，印证风之邪神的实力。

    「唔啊啊啊！」

    空鬼漂亮做出反应，身上的嘴张开吐出黏液，眼窝伸出触手，利爪分枝的尖端持续发动攻击。

    不过，这只是无意义的抵抗。

    哈斯塔随意挥两次手就产生撕裂空间的真空刃，刀刃沿着行进轨道悉数粉碎进逼而来的攻击。

    即使空鬼没有表情，也看得出他惊讶地扭曲脸。

    「——你先去玩玩吧。」

    哈斯塔无情地宣言后纵身一跃。

    他在空中扭动身体形成锥状，不，那已经可以形容为螺旋。两条围巾与气流卷起旋风，足以想像离心力多么惊人。

    哈斯塔旋转产生的能量全部灌注在这一踢。这记跳踢命中空鬼身躯的中心后，哈斯塔以反作用力翻动围巾与长发着地。

    空鬼以哈斯塔踢中的位置为中心产生龟裂，裂缝眨眼间遍布巨大躯体各处，接着散发出淡绿色的光芒。

    哈斯塔转过身，同一瞬间，空鬼在他的身后猛烈爆炸。

    朝着全方位飞散的是黑山羊幼仔倍斯。它们如同从合体的空鬼身上剥离，撞上周围的墙壁或地板。

    「那是我们班没有任何人会使用的宇宙CQC复刻板，『奔放融合梦想与疯狂与记忆且和现实事物毫无关连惨不忍睹之断续妄想诞生的旧日支配者圣歌Eternal Requiem』！」

    「太长啦！而且你应该会用吧？」

    「没礼貌，我做不出那种无视物理法则的动作。」

    「咦，原来你们想遵守物理法则吗？」

    至少以真寻所知的物理学来说，根本无法重现「拳头发出雷射」或是「全身喷火」这种招式。

    这段闲聊的对话忽然停止，因为奈亚拉托提普与克图格亚摆出战斗架式。两人看着相同的方向，所以真寻跟着转头。

    爆炸产生的黑烟逐渐散去。

    看得见爆炸中心有某种物体在蠕动。

    「我才不会这样善罢甘休！」

    是空鬼。

    他恢复为吸收黑山羊幼仔倍斯之前的样子，刚才的威严模样无影无踪，爪子几乎断光，没断的爪子也严重损坏无法用来攻击，只有勉强维持住完整的躯体，因此，空鬼这番话听起来只像是不服输。

    「好啦，接下来是质询时间。」

    「你为什么开心成这样子？」

    奈亚拉托提普让拳头与关节劈啪作响，然后接近伤痕累累的空鬼。以这家伙的状况来说，质询已经变成拷问，不是不招供就会死，而是招供之后再死。

    真寻确认没有危险后，改为站到哈斯塔他们身旁。

    再度看向黄衣之王，很难想像他和平常宛如少女的俊美少年是同一人。

    「面具底下是什么样子呢？」

    「这……别问。」

    「……少年，黄衣之王苍白面具底下的模样，和阿努比斯星人变身后的鼻子变成怎么回事，同属于最高机密。」

    「我哪知道啊！而且，为什么不是源自克苏鲁神话而是埃及神话？不能这样妥协吧？」

    不过，原作就有纳入埃及神只巴斯特与塞特，所以阿努比斯出现在克苏鲁神话也不奇怪吧。

    先不提这个，只见奈亚拉托提普走向趴倒在地的空鬼，以全副武装形态的靴子踩住他的后脑杓。这家伙的行径更像坏蛋。

    「喂，空鬼，给我一五一十招出来，你们网上人究竟想做什么？闹出现在这种网路问题有什么意义？」

    抬腿。

    啪叽！

    抬腿。

    啪叽！

    奈亚拉托提普反覆抬起脚猛踩空鬼的后脑杓。

    「住……住手！我会死掉！」

    真寻也这么认为。

    「……这么说来，你们为什么找露希帮忙？」

    此时，克图格亚忽然询问这件事。

    「怎么？克子为什么忽然问这个？」

    「……露希和宇宙发生的网路问题无关，换句话说，他们现阶段还不需要91DIVER的能力。」

    「啊，原来是这么回事。」

    露希的经历确实吸引网上人的注意，但真寻也没想到这种技能要用在哪里。宇宙发生的大规模网路瘫痪，是露希离开地球之前发生的事，换句话说，这些家伙没有露希也做得到这种事。

    那么，他们为何要延揽露希？

    「这么说来，我还没问到这部分。」

    露希轻敲手心，像是事到如今才察觉到这件事。

    「应该问一下吧！这是关于你的事情耶！」

    「这也没办法，毕竟我没有余力询问。」

    「为什么？」

    「那个……讲起来很难为情……因为当时以那么任性的理由和你们分开，我满脑子都觉得你们或许会因此讨厌我，肯定已经讨厌我……别逼我说啦，好丢脸！」

    露希微微羞红脸颊撇过头，但哈斯塔就在视线前方，使得露希更加脸红地转头看向另一边。

    无法想像平常是冰山美人模样的她会展现出如此可爱的模样，连最近和她处不好的真寻都想原谅她了。

    她被带到如此偏远的太空站，比起自己的安危却更担心真寻等人。她宣称无法回到平凡的生活，但这是不可能的事，毕竟她即使处于这种状况，依然无法让思绪脱离地球上的平凡生活。

    「嗯，总之，如果我们讨厌你，就不会专程来到这种地方。克子，你说对吧？」

    「……不可能讨厌，露希是我必须特别尊敬的研发人员。」

    「这……这样啊……」

    露希背对众人，所以看不到她的表情，不过她的声音稍微提高八度。

    「就是这样罗，空鬼，接下来只要揭发你们的企图，本事件至此彻底完结，乖乖招供会比较舒坦喔。」

    「唔、唔唔……」

    空鬼的后脑杓被奈亚拉托提普的脚跟踩住并且使力扭动，让他发出像是不甘心又像是痛苦的呻吟。

    质询从现在开始变成拷问，这家伙应该很快会从实招来。

    正当众人如此认为的时候—

    「空鬼，这是何等失态？」

    这句话突然响起。

    不是来自场中任何人，而是宛如机械合成音效的奇妙声音。

    奈亚拉托提普等人瞬间摆出应战姿态。

    延迟数秒后，真寻也环视四周寻找声音的出处。

    不知何时，这个空间出现真寻等人与空鬼之外的人形生物。披着灰色连帽外套的人影，团团围住位于中央圆柱旁边的真寻等人。

    不是一人，而是数人。

    总数达十一人！

    「各……各位大人……」

    至今都用嘲讽语气说话的空鬼改为恭敬的语气，由此可以判断他们是比空鬼还要高阶的存在，而且有十一人！

    换句话说，这个事件还没结束。

    「看来，这项任务对你们『网上人』来说过于沉重。」

    「……非常抱歉。」

    「无妨，我们决定要废除这里的伺服器。」

    「这……没问题吗？」

    「事到如今，摧毁这里也不会影响我们的计划。」

    十一人中的数人和空鬼如此交谈。虽然听不懂对话内容，但真寻可以从陆续出现的关键字明白事情并不简单。

    ——你们「网上人」。

    他们如此称呼空鬼，代表这十一人不是地下黑客组织，而是另一个组织，恐怕正是使唤空鬼他们的组织。

    这时候，空鬼推开奈亚拉托提普的脚起身。不知哪里还残留着这种力气，他眨眼之间跳离真寻等人的攻击范围，冲向十一人的其中一人身边。这家伙应该是这个神秘集团的领导者。

    「……91DIVER，给我记住，要是再度爆发事件，就代表我们『网上人』的胜利。」

    「你说什么？」

    露希不禁蹙眉。

    即将发生新战事的预感，令真寻为之一颤。

    「下一场事件，便是我们期望的事件！」

    空鬼高举双手放声宣言——

    噗咚。

    然后，笔直往前倒地。

    「……啊？」

    真寻惊呼一声。

    咚、咚、咚。

    周围穿着外套的人影也接连倒地。

    不知道究竟发生什么事的真寻，转头想徵询同伴们的意见，这时才明白引发这个状况的真相。

    ——只见哈斯塔双手交叉。

    「真蠢，谁叫他们卖关子悠闲聊天，才会没察觉到哈斯塔再度集中纯氧，结果全部吸进纯氧而昏倒。」

    「……我真的以为这个事件还会继续下去。」

    故弄玄虚地铺陈剧情，却是这种收尾。

    「……以防万一。」

    克图格亚依序朝倒地的十一人追加攻击，大概是想避免事情演变得更加复杂。这种收尾的工作做得真周到。

    再也无法动弹的十一人集中起来，在哈斯塔与露希的合作之下遭到冰封，这样他们真的不会死吗？

    「好啦，空鬼，这次好好招出你们的计划吧。」

    「这……这是……」

    「关键词有三个，『为了创世得先葬世』、『矫正疯狂的世界』、『创造只会从破坏诞生』。听起来颇耐人寻味，不过这和宇宙的网路问题有什么关系？」

    「我……我有保持沉默的权——叽咿！」

    啪叽！

    奈亚拉托提普的脚跟，将空鬼仅存的几根爪子从根部踩碎。这是「质询」以零读取时间、无缝接轨转移为「拷问」的瞬间，让真寻不由得移开视线。这家伙果然不是后天造成的坏蛋，而是天生的大坏蛋。

    「回答我的问题即可，这不是很简单的事情吗？嗯？」

    「太过分啦……」

    再次强调，真寻也这么认为。

    「只要你乖乖说出真相，即使我同样会逮捕你，但保证不会对你动粗，你只有这个选择。好啦，你要怎么做？我可以现在折断你的手臂喔。」

    「我说！我什么都说！」

    「bene（好），我洗耳恭听。」

    不愧是奈亚拉托提普一流的交涉手腕，连旁观者都毛骨悚然。这家伙成为敌方会很恐怖，不过就某种意义来说，成为己方也很恐怖。

    「……事件的开端，是网上人接到一项委托。」

    「既然是地下黑客组织，那就是网路攻击的委托，也就是宇宙现在发生的网路问题吧？」

    「没错，委托人是那边差点被终焉的冰结刹那粉碎的几位。」

    不用说，空鬼指的正是刚才现身之后，什么都没做便走下舞台的十一人，他们如今和乐融融地沉眠于冰棺。

    「……这些家伙到底是什么人？」

    「——史提基亚，苏塞克斯的高层人士。」

    咦？好像在哪里听过这个词的样子。

    「呃，那不是游戏软体公司吗？」

    「啊啊，原来是那间！记得有在露希那边的主机上推出游戏。」

    「同样有在CCE的HS3上推出游戏。」

    由于也和自己有关，哈斯塔如此补充。

    「为什么史提基亚·苏塞克斯要企划这么大规模的事件？」

    「……为了破坏现有世界，创造新世界。」

    「没篇幅了，给我整理成三行。」

    「史提基亚·苏塞克斯提供的现行网路RPG漏洞百出，

    再怎么除错都无法修补完善，

    而且每次改版都会发现新问题简直无计可施，

    所以决定扰乱宇宙网路让事情不了了之。」

    「所以说为什么是四行……………………………………………啊？」

    空鬼刚才似乎说出奇怪的事。

    「由于终止服务会被玩家抱怨，所以最好引发问题瘫痪整个网路。只要发生足以吸引众人目光的大事件，至少可以分散玩家们的注意力，再趁机研发完美的新作品。」

    「那么，你直到刚才嚣张宣称的『疯狂的世界』是指……」

    「网路RPG这一代的版本。」

    「『创造只会从破坏诞生』或是『为了创世得先葬世』是指……」

    「发行新作之后，现行版本就没用了吧？」

    「喂，所以你们的目的是……」

    「没错！一切都是为了让史提基亚·苏塞克斯再度称霸！让世间再次体认到，宇宙中便有这部视地球游戏为无物的超有名RPG！也就是——」

    空鬼宛如感慨至极一般张开双手高声大喊。

    「——混沌幻想记！」

    混沌幻想记。

    这是克图格亚前几天熬夜沉迷的线上RPG。

    「我不是说过伏笔要埋得自然一点吗？混帐！」

    真寻忍无可忍，把空鬼的脑袋当成足球狠狠踢下去。

    「好痛！你、你做什么啊！」

    「吵死了！你们偶尔也给我用一些私和私欲之外的正当理由吧！」

    「咕啊！住手，别踢了，别踢别踢Birth·day！」

    真寻反覆踢向空鬼空洞的脸。

    「……原来如此，我是被带来开发新作的。」

    「开发新作需要91DIVER的能力吗？」

    「只要是网路游戏，任何游戏都会有不法之徒企图做出骇客行径，例如复制强力道具或是快速升等之类的。要想消除非法连结游戏的骇客，必须自己也成为骇客，就是这么回事。」

    骇客与黑客的界线变得模糊不清，简单来说，他们想将91DIVER——露希当成保镖。

    关子卖这么大，结果却是这种真相。

    「这就是我所知的一切。主谋是史提基亚·苏塞克斯，详细情况晚点再问那边几位吧。既然我已经招供，要好好礼遇我喔！」

    「真寻，怎么处理？」

    奈亚拉托提普转头询问。

    真寻抵着嘴角思考。

    网路问题的原因已经查明。

    幕后黑手是史提基亚·苏塞克斯，网上人只不过是实行犯。

    所以，即使继续逼问空鬼，应该也问不出更多有益的情报。

    坦白讲就是——

    他已毫无用处。

    「你想修理他吧？在不出人命的范围内随你处置。」

    「不傀是真寻！谢主隆恩！」

    奈亚拉托提普开心地再度面向空鬼。

    「刚……刚才不是说……只要乖乖招供……就不会……对我动粗吗……」

    「认清自己吧，像你这种家伙，以为有那么好的事情吗？」

    「太过分了！」

    「NYRALAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA～～～」

    奈亚拉托提普随着奇怪的叫声挥出无止尽的拳头，以惊异的速度与力道挥出的连环拳吞噬空鬼全身。不只如此，周围地面还逐渐往下挖，切面平滑得夸称是研磨之后的黑曜岩。

    反正，她应该不用几分钟就会打腻了。

    「……呜……呜呜……」

    真寻不经意看向克图格亚，发现她正在嚎啕大哭。

    「克子，怎么回事？」

    「……呜呜……我明明那么相信……不管再怎么受到圆环之理引领而去，也发誓要继续玩混沌幻想记14……结果居然要推出新作……好过分的背叛……」

    「企业就是这种作风吧？」

    即使个人再怎么喜欢，若是只属于小众市场便会遭淘汰。真寻小时候爱喝的汽水转瞬之间从店里的货架上消失时，他才知道周围只有他喝这个牌子的饮料。

    世间就是如此。

    「那么……我再说一次，露希，回去吧。」

    「……也对，回去吧。」

    这边似乎也圆满收场。

    黄衣之王哈斯塔与露希相视的光景，看来实在是非常登对宛如一幅画，不禁令人想叫他们赶快去结婚。

    噗渣！

    一个特别响亮的黏稠声响起。

    「唔，打完了吗？」

    转头一看，奈亚拉托提普宛如骤雨的拳击已经停止。

    空鬼无力瘫倒在地上生死不明。总之有监于对青少年的影响，即使他体无完肤，应该勉强还留着一口气。

    「调查大赛普里斯沼泽的那个人，也是像这样结束人生。记得叫做『哈利·华伦』（注12）吗？正所谓死无对证，所以宇宙才会圆满做结。」

    （注12 克苏鲁神话相关着作《蓝道夫·卡特的自述》的神秘学家。）

    「你果然是帮事件收尾的最佳人选。」

    这是基于扮黑脸的意味。

    就这样，令宇宙陷入大混乱的网路瘫痪元凶束手就擒。

    这是黄衣之王与传说黑客的功劳。

第八卷 结

    「是喔～原来发生了这种事。」

    这里是地球日本的八坂家。

    众人围着起居室的餐桌，真寻向母亲游说事件的来龙去脉。在场成员有真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、夏塔小弟，还包括露希。回家时正好是晚餐时间，所以大家一起用餐。

    母亲托着脸颊、感触良多地低语，脸上露出温柔的笑容。真寻看到这张自己出生至今最喜欢的笑容，深切体认到他总算回到日常生活。

    「真是的，又是91DIVER又是网上人，个个都喜欢故弄玄虚，要是一开始就说明详情不是很单纯吗？」

    「卖关子是你的拿手绝活吧？」

    奈亚拉托提普正是最擅长把琐碎小事拉得冗长以骗取篇幅的生命体，要是让这家伙写小说，签约时应该会要求以字数计算稿费，再以各种不同的修饰语句灌水。

    「……我没什么机会表现。」

    「你的宣传月分重复好几次还得了？」

    「……我的促销活动到此为止吗？」

    克图格亚看起来很悲伤，即使如此，她的戏份还是比夏塔小弟多，光是这样就应该庆幸吧。

    不过，夏塔小弟倒是不在意这种事。

    「露希小姐，很高兴你平安回来。」

    「……不好意思，连夫人都为我担心。」

    「哎呀，我没有很担心喔。」

    「啊？」

    「对吧，哈斯太？」

    「嗯？」

    母亲微笑徵询同意，哈斯塔随即停止享用亲子井并抬起头。他的嘴角与脸颊沾着饭粒，看来天真无邪，实在不像是几小时前发挥超凡战斗力的黄衣之王。

    「……沾到饭粒了。」

    露希迅速取下饭粒后，不知为何没有包进面纸扔掉，而是拿在手上无所适从。

    她该不会想偷偷吃掉吧？这女人想要上演「恩恩爱爱地伸手取下对方沾到的饭粒再送进嘴里」这种丢脸的场面吗？

    「不过，宇宙网路问题依然没解决。」

    是的，虽然身为网上人一员的空鬼以及史提基亚·苏塞克斯开发团队已经收手，但是混乱至极的网路还是得着手修复。

    「大概要多久时间？」

    「……好像连预定时程都没有确定。」

    要是宇宙继续混乱，或许会对地球造成一定的影响。行星保护机构正忙得不可开交，可能会接二连三发生各种坏事。这要是成为下一个壮阔事件的伏笔该怎么办？

    「啊，对了，请露希帮忙修复不就好吗？虽然这和黑客技能不一样，但还是做得到吧？」

    「这方面没有问题，不过……」

    「不过？」

    「露希姑且有91DIVER的前科，要是厚着脸皮现身，可能会闹出别的麻烦。」

    原来如此。虽然这么说不太好听，但露希再怎么样也是罪犯，即使真寻等人愿意原谅一切，世间可不一定，实际受到打击的CCE更是如此。

    「哎呀，是吗？我不太清楚这方面的事，不过就以协助修复网路为代价，将往事一笔勾消不就好吗？像是司法协议那样。」

    「啊，我也曾想过这种方法，但是能这么顺利吗？」

    事情可没有那么容易如愿。

    此时，真寻感受到一股异样——起居室内一片寂静。

    直到刚才为止的闲聊声，甚至碗筷响起的声音都停止。

    真寻心想「不会吧」，观察周围外星人的脸色。

    所有人都露出「没想到还有这一招」的表情。

    「……这是盲点。」

    「原、原来有这种解决方法……」

    「完全没发现……」

    「……我至今的心结到底是……」

    「你们几个再不适可而止，我要生气罗！」

    真寻咚一声把叉子插在桌面。

    这种如愿的状况居然随处可见，令真寻头痛欲裂。

    「露希，如果你协助修复网路，大概多久能修好？」

    「奈亚拉托提普的奈亚子，你问了蠢问题，我一个晚上就完成给你看。」

    「再怎么说，这也作弊过头吧？」

    引发宇宙大混乱的网路问题，竟然短短一个晚上便能修复？

    这女人果然是超危险人物，或许不应该原谅她。

    「好！既然这样，我音速去找课长沟通—克子，你也一起去！叫你人事部的亲戚帮忙说情！」

    「……我稍微去一趟宇宙，凌晨之前就回来。」

    奈亚拉托提普与克图格亚吵闹起身，发出咚咚咚的脚步声冲出起居室，不久之后，外面传来类似车辆引擎的运转声，那肯定是诺弗鲁卡。因为电话打不通，她们打算直接前去谈判。

    「我也去一趟CCE!请爸爸原谅露希小姐！」

    哈斯塔充满活力地起身。

    「啊……哈斯塔。」

    露希叫住少年。

    「嗯？露希小姐，什么事——」

    啾。

    露希的唇轻吻哈斯塔的额头。

    「我的小小黄衣之王，谢谢你。」

    露希温柔地微笑。

    「啊……那个……咦……」

    突然的吻使得哈斯塔不知所措。

    真寻假装没看到这样的两人，母亲似乎也抱持同样的想法，还遮住夏塔小弟的眼睛，无意义地看向厨房。

    「说服CCE的工作就拜托你。」

    「好……好的！我会努力！」

    哈斯塔不知为何摆出军队的敬礼姿势，如同机器人一般僵硬地向右转，同手同脚走出起居室。

    「嘻嘻，露希小姐，我大饱眼福呢。」

    「……让夫人见笑了。」

    「我刚才说我没有很担心，对吧？」

    「是的，您说过。」

    「因为啊，包括奈亚子与克子，还有最重要的哈斯太，他们都非常喜欢露希小姐。所以，我觉得你肯定会一起回来。」

    「啊……」

    「小真也是吧？」

    「别问我啦……」

    「嘻嘻：所以露希小姐，不可以什么都不说就离开喔！不然，那些孩子应该会不惜走遍宇宙的尽头也要找到你。」

    「……好，我铭记在心。」

    露希点了点头。

    「啊～这么说来，露希，你的教育实习工作该怎么办？周一还会来吗？」

    「不，我已经整理好自己的心情，所以没这个必要。」

    「居然只来一天……你们每个人都太任性了吧！」

    真希望他们能为这边单方面遭殃的处境想想。

    「总之，八坂真寻。」

    「嗯？」

    「我要向你这个情敌宣战。」

    「啊？」

    「呵呵，你不明白也无妨。那么，在那些孩子不在的这段期间，我也做自己的准备吧。」

    露希说完，让熟悉的折叠式键盘浮在半空中。

    真寻看着她一鼓作气释放出内心阴霾的侧脸：心不在焉地思考一件事。

    「……难道连露希都将成为『八坂全家福』之一吗？」

    「哎呀，有何不可？应该还能用那个拨号盘再制作房间吧？」

    「妈，别这样，千万不要。」

    不能让这个家成为外星人的知名下榻地点，只有这件事非得阻止不可。

    觉得逐渐无路可逃的真寻，偏头痛再度发作。

第八卷 后记

    这是半年多前的事情，札幌市民引颈期盼，地下铁札幌车站至大通车站的地下步道终于开通。札幌市中心的道路是棋盘状，而且是行走时肯定会在每个路口碰到红绿灯的神秘构造。不只是观光客，连在地人也深受其扰。

    不过，这条地下步道开通之后，从札幌车站移动到大通车站就不用烦恼红绿灯的问题，也不用在意下雨或下雪，而且大通车站和大家最喜欢的薄野车站也以地下道相通，转个方向便能走到名为「客运中心前」的车站，成为横跨四个车站的巨大步行空间。

    换句话说，现在要前往大通车站附近的Melonbooks购买又薄又贵的限制级本子非常方便。

    嗯，我只是想说这件事，我超爱这间店。

    即使是如此宽敞的地下步行空间，对上东京的新宿车站也没胜算。我一直以为「世界树的迷宫1」的「遗都新宿」只是高级笑话，实际去过才首度体认到恐怖。天啊，记录点在哪里……

    就是这样，蝠魟（注13）向你问声好！我是各位的逢空万太，能够像这样顺利将第八集献给各位，我非常高兴。第七集是四月出版，算算刚好间隔半年，抱歉让各位等这么久，不过相对的，我以脑袋快沸腾的感觉努力将这集写得更好看，不晓得各位感想如何？

    其实这半年发生好多事，啊，我在讲「假面骑士OOO」的话题。乌瓦居然会活到最后一集，我在第二季刚开始时完全没有预料到。「假面骑士OOO」的故事要说以乌瓦为始以乌瓦为终也不为过，我应该在官网的购物区买件绿色夹克才对，呜呜呜（乌瓦害怕时的声音）……

    （注13 蝠魟英文为manta ray，manta为万大的日文发音。）

    后续登场的新假面骑士Fourze奇特的造型一公开，就招来「根本是白色天龙哥哥」或是「头好像肛门塞剂」这种负面批评而相当显眼。但万太不在意，因为我从经验得知「假面骑士动起来就很帅气」。包含假面骑士或钢弹，受欢迎的长青系列总是如此，每次推出新作肯定有「这不是假面骑士（钢弹）」的声浪。是的，肯定有，所以计较也没用，实际看过就知道果然很好看！接下来这一年，又会对星期日上午的时光期待到成为煎熬了。

    不对，不只是假面骑士的事情，这半年还发生很多事。万太平常会以记录节食法限制每天摄取的热量减肥，前往东京见朋友时，却被说是「好像会断掉」或「好像桔树枝」而遭人数落得很惨。映在百货公司橱窗上的身影确实瘦得很危险，万太也在这时候首度自觉「啊，这样不行」，开始进行重量训练并且喝高蛋白饮品，藉此锻链肌肉增重成为结实的体格。万太的所作所为就是如此极端。

    这样子经过一个月后，肚子莫名出现刺痛，而且逐渐痛到没办法进行重量训练，前往内科诊断的结果是尿路结石！结石不就是恶名昭彰，据说会痛到快死掉的那种病吗？万太抱持忐忑不安的心情，在隔天前往北海道知名的泌尿科诊所就诊，却得到「不，完全没发现任何结石」的答案。寻求第二医疗意见谘询真的很重要，我再也不去那间内科诊所了。

    后来肚子一直没好，前往另一间内科诊所就医后，医生诊断是肠胃炎，万太写这篇后记的现在也还没有自信能完全康复，这本书出版时应该正在接受全身健康检查，希望到时候能知道详情。人类最重要的资本是身体，这是真理，各位也请务必保重，健康是最大的财富。

    对了，万太收到不少读者来信，有的在信封施加神秘印记作为封印，有的使用可爱的信纸，有的附上应该是本人的大头贴。万太非常感恩，全部仔细看过并且珍惜保管，这是万太的宝物。

    虽然很想回信，但万太的字迹潦草是公认的事实，至今依然害怕自己的字公开在大庭广众之下，一直烦恼该如何回应。特地写信的各位，抱歉万太是这种不成材的作者……

    讲这么多之后只剩下一页的空间，甩掉一切吧！谢词是万太的终点！

    扶持脆弱万太的编辑大人，这次也感谢您的照顾，编辑大人在有明漫画祭典何其闪耀啊！今后应该也会同样为您添麻烦，恳请见谅。

    绘制插图的狐印老师，万太每集都很期待的封面终于轮到ZX!巴丹引以为傲的完美改造人！不知道和龙骑对决会是谁赢？这次不只是封面，插图也和往常一样，应该说更加挑战底限。

    万太写这篇后记的现在，也怀疑是否能顺利出版而担心得无以复加，但我不会道歉。

    再来是宣传时间，由我们狐印老师绘制封面、角川学艺出版的《萌萌伸展操教学》已经上市。万太的身体异常僵硬，直立体前弯从来没能让指尖超过脚底，所以万太买了这本书。各位也一起捧场好吗？好吗？

    《袭来！美少女邪神》已来到第八集，这都是多亏各位读者声援至今。万太光是思考要如何回报这份恩情就为之愕然，还是觉得唯有继续憨直迈向写作之路才行。只要还有战斗的意愿，TOKYO GAME就不会结束。

    下一集的标题是「Lloigor＆Marigny」。骗你的，万太还没有任何构想。

第八卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    如后记所述，奈亚子的姿势是假面骑士ZX的变身姿势。

    第一章

    闲得发慌之众邪神的娱乐：源自搞笑团体「怪兽引擎」的段子「闲得发慌之众神的娱乐」。

    落入清晨永不来临的夜晚怀抱：源自同名的校园传奇冒险游戏，奈亚拉托提普也有登场。

    太阳不再升起（中略）在人生最后成功就好：动画「机动战士钢弹」的台词。

    上集发生的三件事：「假面骑士OOO」前情提要的风格。

    展现自己心中究极的愤怒：改编自漫画《JoJ0的奇妙冒险》的台词。

    赢了！第三部完！：同右，第三部登场的替身使者「命运车轮」的台词。

    要是没把简介写得引人注目（以下略）：泛指最近的轻小说风潮。

    灵光乍现学习破解技能：游戏「复活邪神系列」的技能学习方式。

    宛如暴风的时代（以下略）：整段都是「假面骑士555」片尾曲歌词。

    凌驾熵：动画「魔法少女小圆」丘比的台词。

    华伦搜秘周刊：于克苏鲁神话登场的教授「华伦·莱斯」加上《寰宇搜秘周刊》。

    迪亚格斯出版社：出版社「迪亚哥」加上克苏鲁神话的生物「修格斯」。

    每周发行的分册百科：源自迪亚哥出版社的《钢弹战记超百科》。

    塞拉A梦双周刊—克苏鲁神话地名「塞拉伊诺」加上《哆啦A梦双周刊》。

    新，异神兵团～振翅吧SAN值们：源自「新，大雄与铁人兵团～振翅吧天使们」。

    善用资源才能让文化发展：电影「黑狱亡魂」的台词。

    从一万两千年开始刊载（以下略）：改编自动画「创圣的大天使」片头曲歌词。

    疯狂山露汽水—克苏鲁神话地名「疯狂山脉」加上饮料「山露汽水」。

    眼皮内侧只浮现出憧憬沉睡的季节道别：动画「幽☆游☆白书」片尾曲歌词。

    这两个字听起来真悦耳：动画「超能奇兵」箕桑晶的台词。

    被圆环之理引领而去：动画「魔法少女小圆」巴麻美的台词。

    混沌幻想记14：暗指网路游戏「太空战士14」。

    从可爱的屁股波波波波跑出来：改编自日本电视广告歌词「快乐的同伴波波波波跑出来」。

    一季就播放两次总集篇（以下略）：暗指动画「机动战士钢弹SEED」。

    将九天份的旅程画成十七本单行本：暗指漫画《JOJO的奇妙冒险》第五部。

    不与现实战斗就无法生存下去：日本生发水广告标语加上「假面骑士龙骑」的宣传标语。

    记忆永留心底是一种拷问（以下略）：源自动画「机动战士钢弹：逆袭的夏亚」拉拉的台词。

    蠕动之老实人：改编自动画「樱桃小丸子」片头曲曲名「跑吧老实人」。

    锹螳蝗：「假面骑士OOO」的变身形态。

    少年，奈亚子只是稍微错乱：改编自动画「机动战士钢弹SEED DESTINY」巴雷尔的台词。

    鲁夫吨：动画「圣战士丹拜因」的重量单位。

    核心周边的框体材质改了（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹：逆袭的夏亚」开头场面。

    人类在宇宙生活可以扩增感知能力：动画「机动战士钢弹」的新人类。

    奈亚子的十二个坏习惯：动画「梦幻蜡笔王国」席尔巴公主的设定。

    因为自傲？还是环境差异？：日本晚报对于职棒投手差异的评论报导标题。

    不可以说这是坏习惯，形容成有个性很帅气：「梦幻蜡笔王国」席尔巴公主角色主题曲歌词。

    好孩子是怎么样的孩子（以下略）：同右。

    和剧情后半段登场的二号英雄一样没用：平成世代假面骑士常见的状况。

    两人合为一人的夫妇：改编自「假面骑士W」宣传标语「两人合为一人的假面骑士」。

    敌队〇号球员：任天堂游戏「足球小将翼」使用的敌队球员称呼。

    火蜥蜴：游戏「神奇宝贝」的口袋怪兽之一。

    天元突破：动画「天元突破红莲螺岩」。

    死亡之风：游戏「狂野历险2」路西法的招式，使用时的台词是「有点自知之明吧」。

    别间学校的女生：作者另一郜作品《深山家的蓓儿汀》的宫内理理，她的儿时玩伴深山琥太郎爱穿女装。

    任何人都会这么做，真寻也会这么做：改编自漫画《JoJ0的奇妙冒险》虹村形兆的台词。

    欧拉欧拉欧拉连弹膝踢：游戏「饿狼传说」东丈的招式。

    眷属五人团体：暗指声优团体「DROPS」，在本作广播剧饰演夏塔小弟的金田朋子小姐为该团体的成员之一。

    妈宝( Mammone )：漫画《JOJO的奇妙冒险》普罗修特的台词。

    从早安到再见之间只有我们：动画「A channel」片头曲歌词。

    蛇龟鳄：「假面骑士ooo」的变身形态。

    拉弓直拳：安东尼奥，猪木的拿手招式。

    哈斯太从刚才就一直说（以下略）：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》普罗修特的台词。

    决定非做不可的时候要「直线」进行（以下略）：漫画《JoJ0的奇妙冒险》贝西的台词。

    人生的收支并不完美（以下略）：改编自动画「神剑闯江湖」片尾曲歌词。

    好好享受地狱：「假面骑士HW剧场版」假面骑士Eternal的台词。

    即使是连锁店也并吞给你看（以下略）：改编自影集「天龙特攻队」怪头的自我介绍。

    落得随风而行：源自游戏「尘骸魔京」的角色「随风行者」。

    要是没出面就不会被打败：改编自动画「机动战士2钢弹」卡密儿的台词。

    宛如摇篮的安详终曲：改编自动画「名侦探柯南」片尾曲歌词。

    唱坏两枝麦克风：动画「宇宙骑士」里，为主角配音的森川智之先生留下的轶事。

    双人合唱昭和时代的歌谣—本作品广播剧，曾经限期提供奈亚子与真寻合唱演歌的下载服务。

    不知趣的家伙聚集过来阻扰（以下略）：改编自动画「魁！天兵高校」片头曲歌词。

    Vocalloigor：语音合成软体「Vocaloid」加上克苏鲁神话的邪神罗伊格尔(Lloigor)。

    我可以推荐少年：饰演真寻的喜多村英梨小姐担任「Vocaloid3 CUL」的原声。

    虽然搞不懂状况，总之不准：改编自漫画《斩鬼者觉悟》现人鬼·散的台词。

    我的机动炮台很凶暴：改编自动画「机动新世纪钢弹X」第三话副标题。

    以人类的欲望为粮食：「假面骑士ooo」敌方怪人的特性。

    自我再生、增殖与进化：动画「机动武斗传G钢弹」恶魔钢弹的特性。

    不知该说这味道容易上瘾（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》虹村亿泰的台词。

    真正的谎言就不会后侮：游戏「狂野历险XF」主题曲歌词。

    果然真寻的青春恋爱喜剧搞错了：改编自轻小说含木然我的青春恋爱喜剧搞错了》。

    好想要……好想要：梦枕獏着作改编的漫画《饿狼传》巽真的内心台词。

    黑暗深渊沉重挣扎蠢动之雷（以下略）：改编自游戏「女神战记」的大魔法咒文。

    不笨拙就无法谈恋爱：动画「神秘的世界」片尾曲曲名。

    恋人会做的所有事情：源自同名的成人美少女游戏。

    染上火焰的味道呛到：动画「装甲骑兵」的片头曲歌词。

    嘟嘟噜：游戏「命运石之门」椎名真由里的口头禅。

    你是谁～（以下略）：整段改编自日本综艺节目「漂流者大爆笑」的搞笑段子。

    偶像邪神M@STER2：源自游戏「偶像大师2」，后续叙述也大致符合现实状况。

    你们总是这样（以下略）：整段改编自动画「魔法少女小圆」丘比的台词。

    日勤教育：日本JR对犯错员工进行的矫正课程。

    要做梦等晚上吧：「假面骑士ooo」独角兽怪人的台词。

    迟来的勇者们：动画「绿山高校甲子园」片尾曲曲名。

    理解春色的年龄：漫画《范马刃牙》主角范马勇次郎的台词。

    既然你这么认为就当成是这样吧（以下略）：漫画《热斗少女》式岛滋的台词。

    毒药变解药：源自漫画《范马刃牙》烈海王的台词。

    电话声音好小，你刚才说什么：游戏「地球冒险2」主角妈妈讲电话时的台词。

    将变态发挥得淋漓尽致吧：改编自漫画《超能奇兵》主角数马的台词。

    连死亡都死亡：《克苏鲁神话》对于克苏鲁的叙违。

    第二章

    简直停不住的超刺激School Days：改编自「假面骑士Fourze」片头曲歌词。

    对这个姿势抱持绝对的自信：漫画《神圣万人迷王国》的台词。

    配角给我死吧（以下略）：改编自漫画《神圣万人迷王国》的台词。

    内心缝隙用奈亚子的爱情填满：改编自漫画《黑色推销员》丧黑福造名片上的介绍词。

    进行生存战略：动画「转吧！企鹅罐」水晶公主的台词。

    看见男女的修罗场罗：改编自动画「机动战士钢弹ZZ」的预告台词。

    我的真寻和谁在进行惨烈修罗场：改编自轻小说《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》。

    一旦互相凝视就说不出真心话：南方之星歌曲「TSUNAMI」的歌词。

    只杀死好奇心的机械：改编自动画「机动战士钢弹F91」比尔基特，皮里欧的台词。

    上半身( attacker )与下半身( nutter)：动画「机动战士钢弹ZZ」的机体巴乌。

    露出利刃的夏日淫兽：南方之星歌曲「Erotica Seven」的歌词。

    恭喜！喇叭嘴进化成高速喇叭嘴！：源自游戏「神奇宝贝」口袋怪兽进化时的系统讯息。

    迟了两步左右：漫画《JoJ0的奇妙冒险》空桑承太郎的台词。

    看我赋予邪神之宠幸：改编自轻小说《魔术士欧菲》的法术「看我赋予巨人之宠幸」。

    Battle Fight：「假面骑士剑」的战斗设定。暮井提到的电影名称是「Battle Royale」，中译「大逃杀」。

    二十四小时和真寻谈情说爱并且带他一起入梦：改编自南方之星歌曲「盛夏的果实」的歌词。

    擅闯别人内心是粗俗的行径（以下略）：改编自动画「机动战士Z钢弹」哈曼·坎恩的台词。

    比起死心的预感更加罪过：改编自动画「极道君漫游记」片头曲歌词。

    我不会说这是为了奈亚子（以下略）：「假面骑士ooo」插曲「Regret nothing」的歌词。

    现在的我没办法理解：动画「地球防卫少年」片头曲歌词。

    邪神克星HOWARD：NDS游戏「怪兽克星POWERED」加上洛夫克拉夫特的姓氏。

    开殷青春的开关、 space on your hand：「假面骑士Fourze」的宣传标语。

    太棒了，第一次讲台词：漫画《圣斗士星矢》幼狮座青铜圣斗士蛮的台词。

    苏玛格洛什：原名Shuma-Gorath，美式漫画《奇异博士》登场的绿妖魔。

    邪神压：源自漫画《死神BLEACH》的灵压。

    独自一个人会孤单吧：动画「魔法少女小圆」佐仓杏子的台词。

    WINDOW!WINDOW!：第二集后记提到的「窗户！窗户！」。

    Seven之后是Jack、Ace、Taro、Leo、Eighty：「超人力霸王」历代超人的名称。

    这家伙只有一个单纯的目的（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪奥的理念。

    服装不整代表SAN值松懈（以下略）：改编自「假面骑士」佐尔上校的台词。

    翼角暴：「假面骑士ooo」的变身形态。

    奈亚子的胸部比较大（以下略）：改编自「假面骑士W RETURNS」泉京水的台词。

    「差不多该原谅派」以及「绝不原谅派」：关于声优小清水亚美小姐的事件。

    非常入骨：「假面骑士W RETURNS」泉京水的台词。

    鹰魔修：「假面骑士ooo」剧场版限定的变身形态。

    得知几何之封缚将告知何等讣音：改编自游戏「女神战记」的大型冰冻魔法咒文。

    不是以话语，而是以内心理解：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》贝西的台词。

    那家伙害我的校园生活也被破坏了，可恶的露希：改编自「假面骑士DECADE」鸣泷的台词。

    破坏一切联系一切：「假面骑士DECADE」下集预告的台词。

    咚咻咚咻：漫画《JOJO的奇妙冒险》岸边露伴作画时的音效。

    我要对肯定无法就业的你们做出宣告：改编自动画「转吧！企鹅罐」水晶公主的台词。

    马神！弹！：动画「少年突破马神」与「少年激霸弹」。

    奋斗吧！系统除错师：改编自轻小说《奋斗吧！系统工程师》，条列四项则改编自各集副标题。

    像是堆高大便：改编自电影「金甲部队」哈特曼士官长的台词。

    投手的左右手臂粗细完全不同（以下略）：游戏「棒球大联盟Wii完美终结者」的部分症状。

    可以别这样吗？别讲这种揭人疮疤的事：改编自「假面骑士DECADE」海东大树的台词。

    那是憎恨之光：动画「机动战士钢弹」阿姆罗的台词。

    z#%r1？t△§∑ep：游戏「机神飞翔DEMONBANE」的幕后黑手，也就是奈亚拉托提普。

    露希的周围是超低温（以下略）：整段改编自漫画《JoJ0的奇妙冒险》加丘的台词。

    以超越闪电的速度驰骋（以下略）：「假面骑士AGITO」插曲「Deep Breath」歌词。

    什么都别说：动画「机动新世纪钢弹X」第二十六话副标题。

    直接攻击：游戏「游戏王Duel Monsters」直接攻击玩家的行为。

    没想到她会进攻柔软的侧腹（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹0083」西玛中校的台词。

    以颂歌将摊子献为供宴之祭品：改编自游戏「女神战记」的大型毒魔法咒文。

    这一瞬间响起热烈的掌声（以下略）：同人志贩售会上，摊位商品售完时常见的光景。

    集结在太阳底下的众人笑容：动画「A channel」片头曲歌词。

    午休开始同时就卖完（以下略）：改编自日本同人志贩售会「魔法少女奈叶」企业摊的状况。

    机器人群聚在坠落的小行星旁边：动画「机动战士钢弹：逆袭的夏亚」之场面。

    哼，这是我的实力：「假面骑士ooo -l敌方角色乌瓦的台词。

    Titus-CalorieMate：克苏鲁相关着作《穿地魔》主角「Titus Crow」加上日本知名能量补充食品「CalorieMate」。

    威尔玛斯基金会：克苏鲁相关着作《穿地魔》里和主角并肩作战的反邪神机构。

    限定金额购物的综艺节目（以下略）：暗指日本的「东方火星咖哩」。

    食物是力量（以下略）：改编自动画「机动战士Z钢弹」卡密儿的台词。

    我的日常需要常人二十倍的热量：梦枕獏着作改编的漫画《饿狼传》爱哭鬼樱的台词。

    真寻就这样放弃思考：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》第二部卡滋的台词。

    滚开，你从一开始就有败犬的味道：漫画《JOJO的奇妙冒险》第二部乔瑟夫·乔斯达对森塔拿说的台词。

    讲一次就好的事情（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》乔鲁诺，乔巴拿的台词。

    少年，奈亚子不肯摸我的胸部（以下略）：接连三句都是漫画《JOJO的奇妙冒险》的对话。

    动动我的绋色脑细胞：源自侦探赫丘勒·白罗的口头禅「动动我的灰色脑细胞」。

    卍解：漫画《死神BLEACH》斩魄刀的设定。

    Raetsel Feinschmecker：游戏「超级机器人大战」的神秘角色暨老饕。

    奈克百科：源自伊斯之伟大种族的相关魔导书《奈克特抄本》与「维基百科」。

    宇宙第一麻烦的邪神：改编自「假面骑士DECADE」Apollo Geist的台词。

    下落不明的鸡：游戏「太空战士5」狼人村的独门料理，每做一次放养的羊就会少一只。

    沉默的真寻同学：源自漫画《沉默的森田同学》，森田的眼神被形容为像是冷冻花枝。

    虽然乱七八糟……不过年轻真好：「假面骑士OOO剧场版」火野映司的台词。

    用我的光芒照亮你内心的黑暗：动画「Heartcatch光之美少女！」明堂院树的招牌台词。

    火箭、钻头与雷达组合起来：「假面骑士Fourze」的招式「火箭钻踢」。

    甚至突破大气层：「假面骑士Fourze」片头曲歌词。

    真正的「问题」，对我露希来说（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》的台词。

    体内毒素互克所以完全康复：漫画《范马刀牙》第二部的剧情。

    摸摸：游戏「太空战士水晶编年史：命运之轮」尤利的习惯动作。

    你对我的头做什么：游戏「无尽传奇」男主角裘德被女主角蜜拉摸头的反应。

    暗黑指：动画「机动武斗传G钢弹」天王钢弹的招式。

    要是伸触手就帮得上忙（以下略）：改编自「假面骑士ooo」火野映司的台词。

    和车站共构的三十楼高层住宅（以下略）：真有其事，是札幌市琴似车站的共构住宅。

    我的灵魂向我细语（以下略）：改编自日本男性时尚杂志的宣传标语。

    我的欲望不会只因为这样就满足：「假面骑士OOO剧场版」火野映司的台词。

    欲望能拯救宇宙：改编自「假面骑士ooo」鸿上先生的理念「欲望能拯救世界」。

    普提·库提欢迎任何人光顾：改编自漫画《赌博默示录》赌场店长一桑的台词。

    持续承受各种痛苦一万年（以下略）：漫画《幽☆游☆白书》冥狱界的刑罚。

    让宇宙各地的女性怀孕生子（以下略）：源自漫画《圣斗士星矢》的城户光政。

    91DIVER：源自将棋漫画《81DIVER》。

    即使将往事拆得四分五裂（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》迪普罗的台词。

    宛如做了一场梦：动画「机动新世纪钢弹X」第十九话副标题。

    省略过程直接产生结果：漫画《JoJ0的奇妙冒险》迪普罗替身能力的叙违句。

    既然你也是男人，应该懂得分寸：动画「天空之城」穆斯卡上校的台词。

    头文字D：同名漫画《头文字D》。

    这样绝对有问题：动画「魔法少女小圆」第六话副标题。

    第三章

    在宇宙等待：动画「机动战士钢弹g」第二季第十二话副标题。

    被骑着飞马的美女说服投靠敌方阵营：游戏「圣火降魔录」的常见设定。

    难受的时候更应该露出笑容—金属英雄列传「巨兽特搜」片头曲歌词。

    自信会唤来胜利（以下略）：真刈信二作品《勇午》的台词。

    同种颜色四个连起来（以下略）：游戏「魔法气泡」的设定。

    不怕被说风凉话而主动和我们商量（以下略）：整段改编自B’z歌曲「恋心」的歌词。

    封印在小盒子里：漫画《金肉人》封印正义超人友情力量的桥段。

    要是自己开的车不是自家公司生产的车（以下略）：日本某汽车公司的传闻，真假不明。

    完全不懂你的意思：动画「游戏王5D's」的台词。

    我欣赏你，准你去宇宙侵犯克音姐姐：改编自电影「金甲部队」哈特曼士官长的台词。

    「邪神本来就该互助吧？」「一点都没错！」：「假面骑士ooo」火野映司与泉京水的台词。

    努力的人们不顾一切要改变世界，．改编自「海盗战队」片头曲歌词。

    网上人( Digital Being )：源自「机动战士钢弹OO」的「天上人( Celestial Being )」。

    矫正疯狂的世界：动画「机动战士钢弹SEED j的台词。

    创造只会从破坏诞生：「假面骑士DECADE」的台词。

    精神干涉：游戏「狂野历险」札克的招式之一。

    看来只要反覆锻链（以下略）：改编自描述「假面骑士空我」升华形态的对话。

    工作人员表的配音名单对调：动画「机动战士钢弹SEED DESTINY」后期的状况。

    在续集出车祸死掉：在游戏「青涩宝2」中，第一代的主角出车祸过世。

    「我会蒙混过去！」「湮灭。」：漫画《灌篮高手》樱木花道与流川枫的台词。

    热门机器人动画的改编小说：这里指的是「》钢弹」小说版。

    巴金、葛珍、盖基多（以下略）：「假面骑士空我」古朗基种族的语言。

    在这里要翻译成地球的语言：「假面骑士空我」玫瑰刺青女的台词。

    978479736640：《袭来！美少女邪神》日文第八集的ISBN。

    往昔被异世界侵蚀至今的余痕：游戏「狂野冒险c -l的设定。

    觉悟会驱走绝望：漫画《JOJO的奇妙冒险》普奇神父的台词。

    拆下关节伸长拳头：漫画《JOJO的奇妙冒险》乔纳森，乔斯达的「弹簧拳」。

    用双脚破解对方的防御之后施展手刀：漫画《JOJO的奇妙冒险》旦亚的「闪电空烈刀」。

    空手破蛋包：漫画《修罗之门》陆奥九十九的招式，当事人说这招没什么大不了。

    只要少年陪在身旁，内心就会坚强：改编自米米CLUB的歌曲「只要有你」的歌词。

    体内立刻涌现神秘的力量：动画「勇者莱汀」片头曲歌词。

    在首都高挑战速度另一头的速度：漫画《湾岸竞速》的形容句。

    消散在银河之海：游戏「第三次机器人大战o」主题曲歌词。

    知道啦！你是国文老师吗：漫画《-oJ0的奇妙冒险》塞可的台词。

    比其他机种快三倍：动画「机动战士钢弹」夏亚专用萨克的设定。

    某台家用游戏主机推出时同捆发售（以下略）：游戏「F-ZERO」的机种「Fire Stingray」。

    ToLove：源自漫画《出包王女》的日文原名，原名和英文「trouble」音同。

    宇宙引擎「硬来型」：游戏「狂野历险2」登场的动力装置。

    呵，是以秘密能源驱动：漫画《神圣万人迷王国》的台词。

    在太阳系内部的话没问题：改编自动画「游戏王5D's」片尾曲歌词。

    甩掉一切吧：「假面骑士W」照井龙的台词。

    请忍耐，适应横向G力（以下略）：两句话改编自「假面骑士ooo」剧场版如月弦太朗与火野映司的台词。

    宇宙来啦：「假面骑士Fourze」如月弦太朗变身后的台词。

    宇·宙·上·等：「假面骑士Fourze」第二话标题。

    很漂亮、令人感动、却毫无意义：「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    想看巨大的小行星（以下略）：「海盗战队」史塔古鲁与马贝拉斯的对话。

    遭受重力吸引到连灵魂都被拉走：动画「机动战士2钢弹」的设定。

    GN粒子：「机动战士钢弹叨」登场的神秘物质，和米洛夫斯基粒子不同。

    圆筒状物体：内文叙违的外型为科幻小说《拉玛任务》的太空船拉玛。

    某机器人动画里的宇宙太空站：动画「机动战士钢弹」的宇宙太空站。

    疾驰的本能：「假面骑士555」的宣传标语。

    气流防幕：游戏「复活邪神2」提升已方防御力的风属性魔法。

    「克子，后续操纵交给你。」「交给我。」：改编自游戏「狂野历险F」札克与伙伴的对话。

    欠踹的背影：绵矢莉莎获颁芥川赏的着作。

    将右手的一半插入筒状物体（以下略）：整段改编自「假面骑士Fourze」使用火箭装置的必杀技。

    全交给那家伙一个人就行吧：源自漫画《时空英雄假面骑士》BLACK RX的战斗场面。

    收集许多看得见的事物（以下略）：「假面骑士ooo」插曲「Regret Nothing」的歌词。

    这家伙可以就这样成为随兴的邪神吗：改编自「假面骑士OOO」泉信吾的台词。

    Base States、Elek States：「假面骑士Fourze」变身后的模式。

    Automaton：动画「机动战士钢弹OO」的自动机器人。

    身体忽然剧烈燃烧（以下略）：「假面骑士响鬼」日高仁志的变身场面。

    唤醒悠久沉眠的天帝大剑握于我手：游戏「女神战记2」的大型火焰魔法咒文。

    说这什么话？刚才把（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹」布莱特，诺亚的台词。

    机械夏塔飞车的滑翔模式：「假面骑士AGITO」的「机械龙卷风：滑翔模式」。

    大干一场吧：「海盗战队」队长马贝拉斯下令开战的口号。

    觉醒吧，灵魂：「假面骑士AGITO」的宣传标语。

    强行将车身转成横向（以下略）：「假面骑士AGITO PROJECT G4」必杀绝招的攻击方式。

    肇事逃逸特攻．，漫画《THE MOMOTAROH》的招式名称。

    我不再要求你投降：漫画《修罗之门》雷恩·葛雷西罗的台词。

    湿了！：漫画《学园默示录》毒岛冴子的台词。

    有个变身英雄会像那样抽走敌人的脊髓：「真·假面骑士：序章」的假面骑士真。

    大家的心理创伤，开幕的火焰岚：「复活邪神2」敌方首领的法术，超恐怖。

    黑山羊幼仔倍斯：源自游戏「勇者斗恶龙」的怪物史莱姆倍斯，比史莱姆强一点。

    加压之后如同雷射：源自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪奥的招式「空裂眼刺惊」。

    用幼仔来挡：动画「少年激霸弹」的台词。

    哈哈，要是空手去挡，装甲就会溶化：改编自漫画版《饿狼传说》泰瑞的台词。

    愤怒状态：「宇宙巡航舰2」第五关的愤怒摩艾像。

    射击游戏的关卡首领：游戏「太空战斗机外传」第六关的首领战舰。

    大回转虾式跳跃黏液破坏光线：源自漫画《暗黑的破坏神》吸血鬼戴·阿蒙的招式。

    为了让哈斯塔安心前进：改编自动画「机动战士钢弹」罗兰，赛克的台词。

    用来挡的幼仔会撑不住：改编自漫画版《饿狼传说》泰瑞的台词。

    你的命，我接收了！：游戏「格斗天王系列」干涸大地之社使用绝招时的台词。

    这样的性能！这样的外型！：游戏「Zone ofthe Enders」诺曼上校的台词。

    帅气可爱宣言：地狱的美泽漫画系列《帅气可爱宣言》。

    肌肉要塞：漫画《范马刃牙》镐红叶的别名。

    熟度要三分熟？五分熟？还是全熟？：「假面骑士DECADE」门矢士的台词。

    创世暨葬世之方舟：游戏「狂野历险2」敌方干部的演讲内容。

    第四章

    Cyclone Effect Don't Stop It：「假面骑士W」片尾曲歌词。

    不管三七二十一，先下手为强：漫画《JoJ0的奇妙冒险》岸边露伴的台词。

    超古代邪神创造的灵石进化而成的存在：改编自「假面骑士空我」加「假面骑士AGITO」。

    藉由修行锻链身心、超越次元之墙而升华：源自「假面骑士响鬼」加「假面骑士DECADE」。

    某星球政府极机密开发的（以下略）：「攻壳机动队」剧场版的灵魂骇客。

    多古古兹加基结结梭帕帕恩计划—百朗基语，翻译即为灵魂骇客的「2501计划」。

    粉碎这群黑山羊幼仔倍斯吧（以下略）：改编自动画「再造人卡辛」的旁白。

    当然是OK-ting：日本迪士尼动画「火球( Fireball） 」管家凯迪西多尼斯的台词。

    好好单挑一场：「假面骑士Fourze」变身之后的招牌台词。

    千伪万谎：「假面骑士电王」浦太洛斯的台词。

    少年的身体瞬间被飓风笼罩（以下略）：「假面骑士响鬼」籼泉伊织的变身场面。

    我元气百倍：漫画《范马刃牙》司别克的台词。

    最接近生物的剧毒（以下略）：整段都是漫画《JOJO的奇妙冒险）安波里欧的台词。

    露希，回去吧：改编自游戏「复活邪神3」艾莲的台词。

    拳头前方产生小规模的旋风：「假面骑士W剧场版」假面骑士Eternal的招式。

    你有我，任何人前来（以下略）：改编自漫画《机动战士钢弹：月面危机》男女主角的对话。

    败给你了，哈斯塔（以下略）：「假面骑士W RETURNS」大道克己的台词。

    核碎孔：源自漫画《魁！男塾》，亦出现在「假面骑士W」。

    DIVE：「攻壳机动队」剧场版的台词，后续的「潜入网路之海」或「浩瀚网路」亦同。

    装模作样的打字动作：源自《地狱的美泽名言集》。

    身体表面不断放电（以下略）：「假面骑士W剧场版」发动Eternal Memory必杀绝招的场面。

    将爪子举到眼前，拨动另一只手的爪子：改编自「假面骑士响鬼」的变身场面。

    超变身：「假面骑士空我」转换不同战斗形态的口号，「空我」加「响鬼」就是空鬼。

    装甲空鬼：包含变身方式都源自「假面骑士响鬼」的装甲响鬼。

    既然无法抹灭往事（以下略）：改编自「假面骑士W RETURNS」大道克己的台词。

    空鬼，这边的世界舒服吗（以下略）：整段改编自假面骑士Eternal和Eyes Dopant交战场面。

    Eternal Requiem：「假面骑士WRETURNS」假面骑士Eternal的必杀绝招。

    不会这样善罢甘休：「假面骑士ooo」敌方角色乌瓦的台词。

    这……别问：源自「特搜战队」阿努比斯星人德基·库鲁加的台词。

    本事件至此彻底完结：特摄影集「特搜战队」的台词。

    有十一人！：荻尾望都的科幻漫画《有十一人！》，以及「假面骑士响鬼」的关东十一鬼。

    给我记住，要是再度爆发事件（以下略）：连续三句改编自动画「机动新世纪钢弹X」加罗特与奥鲁巴的对话，「我们期望的事件」也改编自第三十六话副标题。

    不是后天造成的坏蛋（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》史比特瓦根的台词。

    终焉的冰结刹那粉碎：改编自游戏「命运传奇2」上级水魔法咒文。

    Birth·day：不是生日，是「假面骑士ooo」假面骑士Birth的战斗形态。

    要想消除非法连结（以下略）：改编自漫画《JOJ0的奇妙冒险》乔鲁诺，乔巴拿的台词。

    刚……刚才不是说（以下略）：整段改编自漫画《JOJ0的奇妙冒险》乔鲁诺，乔巴拿和乔可拉特的台词。

    切面平滑得夸称是研磨之后的黑曜岩：源自漫画《范马刃牙》的光景。

    调查大赛普里斯沼泽（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》白蛇替身的台词。

    结

    一个晚上就完成：漫画《死亡笔记本》尼亚的台词。

    我稍微去一趟宇宙：游戏「钢铁苍狼混沌之战」美国总统的台词。

    后记

    遗都新宿：游戏「世界树的迷宫」第五层迷宫的名称。

    脑袋快沸腾的感觉：源自已故作家杉惠美子的漫画作品《爱情火辣辣》。

    天龙哥哥：特摄影集「宇宙铁人」的机器人，头部是飞机造型。

    好吗？好吗？：「暮蝉悲鸣之时」龙宫礼奈的说话习惯。

    TOKYO GAME：青山广美的麻将漫画《TOKYO  GAME》。

    Lloigor＆Marigny：改编自动画「Tiger＆Bunny」，Lloigor为罗伊格尔，Marigny为第三集也提过的楼兰·朵·玛利尼。

第八卷 插图



第九卷 1.SAN值无用in LOVE(CRAFT)

    

    轰轰轰轰轰。

    周围充斥着大气也为之震动的独特味道。这也是当然的，因为这个空间现阶段明显处于异常状态。

    这里是八坂家二楼的储藏室，正确来说是以宇宙技术创造出断续时空（通称「美塔领域」）打造而成的克图格亚卧室。

    约四坪大的室内正中央。

    克图格亚倒卧在血海中。

    四肢瘫软无力，整个人趴着一动也不动。

    房内弥漫着如同铁锈的刺鼻味道，证明这片红色水塘肯定是血液。

    真寻全家人俯视着如此凄惨的案发现场。

    并不是发生什么状况而成为事件的开端，现在是平凡无奇、每周起始的星期一早晨，几分钟前是众人围坐在餐桌旁边吃早餐的时间，可是，一等再等也只有克图格亚没就位，大家觉得不对劲便来房间一看，结果就见到这幅惨状。

    「这……到底是怎么回事？」

    「真寻，请别动。」

    「奈亚子？」

    「各位也一样，否则现场证据可能会被蓄意湮灭。」

    奈亚拉托提普不只是嘱咐真寻，也对在场众人郑重告知。她使用「蓄意湮灭」这种字眼，意思是……

    「……你在怀疑我们吗？」

    「谁杀害克子还不得而知，这表示现阶段任何人都是嫌犯。请问各位刚才聚集到起居室之前都在哪里？」

    「自己房间。」

    「我……我也是。」

    「我在厨房准备早餐。」

    『咪～咪～』

    「夏塔小弟在院子进行清晨的散步是吧？果然每个人都在不同的地方。」

    换句话说，大家都没有不在场证明，也无法证明自己不曾来过这个房间，唯一知道真相的克图格亚，已倒在血泊里无从指证。

    「凶手会不会是外来的其他人或邪神呢？」

    「不可能，虚弱贫弱无知无能的地球人不可能杀得了克子，另外，要是邪神入侵八坂家，我们的邪神雷达肯定会捕捉到状况。」

    原来如此，有道理。

    不过老实说，这种道理一点都不重要。

    真寻差不多开始厌烦了。

    「我说，奈亚子，我大致猜得到谁是凶手。」

    「真寻，外行的推理只会害案件越来越复杂，美塔领域内是密室构造，这是极为高超的犯案手法，这里就交给我这个专家处理，放心，真相永远只有一个。」

    「……这样啊。」

    哎，真相确实只有一个。

    真寻叹一口气，母亲随即轻拍他的肩膀并抚摸他的头。母亲似乎也明白谁是凶手，而且看到如此凄惨的犯罪现场仍不为所动的主妇着实罕见，不知道是已经习惯身旁有邪神的环境，还是因为狩猎魔物是家常便饭。

    「首先……弃置在地上的这根难以名状之棒状物体和本次事件无关，是杂讯。」

    奈亚拉托提普拿起不知为何微微弯曲的难以名状之棒状物体，以手帕擦拭后收入背后。既然没喷火，那应该是奈亚拉托提普的东西。

    「至于这个……看起来像是写在地上的死前讯息，只是血液凑巧流得看起来像是文字而已，也和本次事件无关。」

    以鲜血写下「奈亚子」的死前讯息，被奈亚拉托提普踩在脚底仔细擦拭抹灭。

    「此外那边……克子设置的监视器，影像档案想怎么改就能怎么改，所以不能参考。」

    奈亚拉托提普用电视遥控器「啪叽」一声打落天花板悬挂的摄影机，并且踩得粉碎。

    「我知道凶手是谁了！」

    奈亚拉托提普似乎已知道答案。她以夸张的动作转身，表情洋溢着充满自信的光辉，说穿了就是一副践相有够烦的。

    「很遗憾——哈斯塔。」

    奈亚拉托提普瞬间转为沉痛的表情沉重地低语，双眼充盈悲伤的神色，注视着站在真寻身旁的少年。

    「是……是我？」

    当事人——风之邪神哈斯塔，变得狼狈又不知所措，甚至失手害怀里的夏塔小弟落地。

    「看看掉在血泊里的iaiaPad，这是哈斯塔的私有物品，亦即你行凶使用的钝器。」

    「呃……奈亚子昨天就借走了iaiaPad吧？你说想用那个连到宇tube看动画（注1）。明明用电脑就好，我一直觉得不太对劲。」

    「……」

    「可以还我吗？」

    「……请。」

    奈亚拉托提普乖乖归还。

    「所以？」

    「什么所以？」

    「凶手是谁？」

    （注1  和著名影片网站Youtube音近。）

    「没、没错！虽然已确认咿呀板不是行凶钝器，但哈斯塔是凶手的事实无庸置疑！因为克子的尸体上有一张哈斯塔的邪神卡！」

    奈亚拉托提普从趴在地上的克图格亚背上，拿起一张扑克牌大小的卡片，白底卡片以黑色油墨印着象征黄衣之王的黄印。

    「那个邪神卡是做什么的？」

    「类似身分证，留在现场证明打倒对方的是自己。」

    「哈斯太，你有这种东西吗？」

    「唔……但那个不足以当成物证。像我也能制作其他邪神的卡，只要有印表机，很简单便能办到。」

    「可恶，睁眼说瞎话！做贼的喊捉贼！」

    哈斯塔说得头头是道，奈亚拉托提普却忽然激动起来。看她的脸颊上滑过一道汗水，似乎是被说到痛处。

    「我说，奈亚子……」

    「真寻，什么事？」

    「假设哈斯太是凶手，动机是什么？」

    「啊？」

    「动机。」

    「……」

    「……」

    「……在这个道德沦丧的时代，行凶不需要动机，大概是『无意间就杀掉了』、」因为夏天到了便杀掉』这种感觉！」

    这起事件的真凶，实际上真的可能因为这种动机行凶，十分伤脑筋。

    无论如何，真寻已对这种闹剧厌烦，决定进入解决篇。他小心翼翼地避免踩到地面上扩散的血泊，以脚尖轻戳克图格亚的后脑杓。

    「喂，克子，该起来了。」

    以奈亚拉托提普的说法已经丧生的克图格亚，随即微微翻身，一下子坐起来。

    「……这里是……」

    「你房间。」

    「……地板湿答答的。」

    明明应该是自己流的血，克图格亚却没有很惊讶。

    「到底发生什么事？啊，不，其实我大致明白。」

    「……这是……对，我自宅警备员时代的同僚寄包裹给我，事件在我打开包裹时发生。」

    「又是那时候的同僚？」

    「……他现在担任模型的原形师，我委托他制作的东西送到了。」

    「你委托制作什么东西？」

    「……奈亚子的可脱公仔。脱掉的造型做得超好……无论那种部位……或这种部位都忠实呈现……唔呼……拨开……插入……」

    「嗯，这血泊果然是鼻血。」

    仔细想想，真寻看过的克图格亚血液只有鼻血。克图格亚在幻梦境时，曾经被异神的雷射射穿却以疼痛了事，她的身体就是这种构造，应该不会因为一点小事便受伤流血，所以真寻的推测果然正确。

    「……我因为鼻血止不住而伤脑筋，奈亚子刚好在这时来房间，教我只要拍打脖子便能止住鼻血。」

    「奈亚子说要帮你拍，你交给她处理之后就变成这样，是吧？」

    「……大致符合。」

    后来奈亚拉托提普以难以名状之棒状物体，毫不留情地朝克图格亚的后脑杓打下去，克图格亚在昏迷之前绞尽最后的力气，在地面留下死前讯息，犯罪现场就这样正式完成。

    「话说我肚子饿罗快去吃饭吧就这么做吧不然饭菜都凉了那我先一步下楼准备……」

    ——抓。

    奈亚拉托提普企图离开房间，但真寻抓住她的肩膀制止。

    「慢着。」

    「真寻，怎么回事？」

    「真相永远只有一个，对吧？」

    「……」

    「……」

    「……真寻。」

    「什么事？」

    「正确答案！并不是只有一个！」

    「除了你是凶手之外，哪还有其他的正确答案？」

    事件的来龙去脉果然很蠢，八坂家发生的所有事件，或许都是奈亚拉托提普造成的。

    「好，既然事情已经解决，来吃早餐吧？」

    母亲轻拍双手做出总结。目睹血海后还能如此冷静实在了不起，但母亲应该看过比这凄惨好几倍的现场，例如溪流、砂原、水没林、孤岛、冻土或火山。

    「克子，你换掉衣服洗过脸再下来啊。」

    毕竟她下半张脸沾满血，衣服也染成鲜红，看不出原来的颜色。

    「……少年，帮我换衣服。」

    「啥！真寻，不可以！请不要和这种猥亵生物打交道！」

    「……奈亚子，很高兴你关心我，不过放心，我和少年是极为柏拉图式的关系，所以……第一次……是和奈亚子……唔嗯……我身上女孩子的部分……啾的一声……」

    「谁会担心你这种人啊，我反而希望你心肺停止（注2）！」

    「还是由你们合力清理房间之后再下楼吧，没清理干净不准吃早餐。」

    （注2  日文「担心」与「心肺」音同。）

    「真寻？」

    「……少年？」

    奈亚拉托提普与克图格亚想要求情，但真寻以天生的眼神魄力逼她们屈服。两人像是面临世界末日一般愣在原地，真寻斜眼看着她们，带其他人离开美塔领域。

    从充满血腥味的空间来到走廊后，真寻深吸一口新鲜的空气。

    「小真，她们那样有点可怜耶，那些血渍看起来不是那么好清理。」

    「那个……我去帮忙吧？」

    『咪～咪？』

    「没关系，那种程度对那两个家伙来说刚刚好，反正，她们肯定会用什么宇宙技术迅速清洗干净。」

    「这样啊，小真好清楚她们的事。」

    「将近三个星期每天遭遇这种事，自然会清楚。」

    真寻耸肩之后带头下楼，开门进入早餐等待的起居室。

    「真寻，饭菜都盛好了！」

    「……各位快坐，一起开动吧。」

    「不准超越时空！」

    真寻抓起门旁柜子上的木雕熊，扔向在餐桌旁待命的两人，漆黑摆饰命中奈亚拉托提普的额头，反弹撞在克图格亚的鼻尖。

    接着木雕熊在地板反弹，奇妙地回到真寻的手上。

    「真、真寻，你几时学会五连跳弹这种招式？而且是单人施展……你真的是地球人吗？」

    「……少年，你要不要正式学习宇宙CQC?」

    「吵死了！为什么你们没在路上遇到我们还能先来这里！」

    起居室与二楼之间，只以真寻他们刚才走过的通道相连，她们不可能没遇到真寻便从二楼抵达起居室。

    「咦，我们确实有超越真寻和各位啊？」

    「……也有打招呼说我们先走一步。」

    「啥？」

    真寻不记得被人超越，也不记得她们打过招呼，于是转头以视线询问后方的母亲与哈斯塔，但两人只是摇头，夏塔小弟当然也否认。

    「真寻，你忘了吗？将生体时间加速的奈亚拉托提普星人，可以用远远超越常识的速度进行各种活动。」

    「呃，克子房间的清理工作呢？」

    「当然完成罗，我们只花费短短一毫秒便将房间清理干净。那么，就来重新看一次清扫的过程吧。」

    「不用看，不用看了！」

    一毫秒是千分之一秒，真寻每次都在想，要是更加频繁地使用这种特殊能力，至今遭遇的敌人应该都能立刻解决吧？为什么总是只用在气氛进入高潮的场面？

    「……我使用加速便当，超加速。」

    「那个设定还在啊……咦？那种招式不是限定只能用在做便当的时候吗？」

    「……」

    「……」

    「……少年是固执于眼前事物错失大局的类型。」

    「你们才是连自己讲的设定都错失的类型吧？」

    克图格亚鼓起脸颊移开视线，这模样看在一无所知的普通人眼中应该非常可爱，但是看在知道详情的真寻眼中，只想用力将她的脸颊往两边拉。

    「真寻，吃饭吧！」

    『咪～』

    「总是用这种方式带过话题……」

    这个世界是依照邪神的方便运转，真寻深刻体认到这一点并且就坐。对人类来说，放弃或许是很重要的一件事。

    众人重新振作，围着餐桌一起享用早餐。

    「话说真寻的母亲，我从刚才就很在意一件事。」

    「什么事？」

    「您感冒了吗？」

    「咦，为什么这么问？」

    「没事，只是觉得您的声音和平常不太一样，举例来说，像是从三姐妹的二姐变成小妹。」

    「……」

    「……」

    「话说回来，哈斯太。」

    刚才的对话是怎么回事？母亲难得像这样露骨地切换话题。

    「唔嗯唔嗯……嗯？」

    专心咀嚼刚起锅白饭的哈斯塔转过头。老样子，他和真寻母亲坐在一起就像是亲生母子一般，令人会心一笑。不过，真寻不会觉得母亲被抢走，原因肯定在于真寻将哈斯塔当成弟弟看待。

    「我在想，你要不要和露希小姐一起住？」

    噗！

    『咪！咪！咪！』

    母亲惊人的发言，使得哈斯塔转头喷出嘴里的米饭，而且刚好命中旁边正在享用炒牛蒡丝的夏塔小弟眼球，因此起居室笼罩着惨叫声。

    「咳，咳咳！啊，唔，咦……」

    哈斯塔如同遭受晴天霹雳一般无所适从。

    「本来我以为露希小姐也会来我们家，但她似乎有所顾虑。不过，我觉得露希小姐应该想陪在哈斯太身边吧？」

    「呃，唔，那个……」

    哈斯塔满脸通红地低下头。

    撼动宇宙通讯网路、和挖角露希相关的那起事件，是前天发生的事。当时，宇宙网路处于毁灭状态，但露希真的以她的本事一个晚上就解决。和至今发生的事件一样，真寻周边发生的事明明都是宇宙规模，却总在隔天就不见痕迹。

    在这起事件中，哈斯塔与露希心意相通，两入的感情稍微有所进展，但哈斯塔照例依然住在八坂家。

    「我确实舍不得哈斯太离开我们家，但是能和喜欢的人在一起，我觉得是最幸福的事情。」

    「不、不是啦！」

    哈斯塔摇动双手，模样狼狈不已，与其说可爱应该说有趣。

    「干脆露希也骑到哈斯塔身上，把生米煮成熟饭就行了！」

    咕哩！

    「你节制一点，不准大清早就口无遮拦。」

    「对……对不起……」

    真寻在桌子底下狠狠踩下去，使得奈亚拉托提普含泪忏悔。

    「……窝囊的哈斯太，暂时只能当个相隔两地的小情侣。」

    「克子！」

    哈斯塔从餐桌探出上半身，双手握拳连连敲打克图格亚的头，看起来完全不会痛。不禁令旁人放松表情的这种攻击，实际上应该真的不痛，克图格亚仍是不为所动地喝着味噌汤。

    『咪～咪咪咪。』

    连夏塔小弟也扬起嘴角笑嘻嘻，像是对刚才的喷饭攻击还以颜色。

    八坂家的闲聊话题，在这一瞬间增加「戏弄哈斯塔」这个选项。

    「露希那家伙还真的没来，很干脆地不来实习了。」

    周一早上的班会时间，班导宣布露希不会再来的消息，当事人也没有现身，就这么来到放学前的班会时间。

    记得露希说过，察觉自己的心意后不需要再来学校，但即使如此，她的所作所为未免太极端。若以实习老师的身分留在学校，反而能更常看见哈斯塔才对。

    「啊……明天也继续努力吧，班长下令～」

    「真的变成行尸走肉了，班会好歹开一下吧？」

    班导一开口就想散会，让真寻不由得忘记使用敬语，直接吐槽老师。

    在想要娶老婆的年纪出现一位美丽的实习老师，班导或许是有所期待，不过很遗憾，露希来学校之前就对哈斯塔有意思，只能请班导节哀顺变。

    何况，万一班导更进一步得知露希的真实身分，将会重创SAN值。他光是没落得这种下场已是万幸。

    因为和深潜者有关，所以不能深入。

    「……少年，这种创意并不高明，但还是要化为言语才能传达。」

    「你为什么只在这种时候正确看透我的想法？小心我扁你！」

    真寻一时冲动，差点想拔掉她的双马尾。

    班导像是僵尸一般蹒跚离开之后，教室笼罩着放松的气氛。

    「露希不会再来啦～我还有好多事想问她耶～」

    暮井珠绪抓着脑袋自言自语，她平常总是会自然加入众人的交谈中。虽然可以形容为厚脸皮，不过，从珠绪广阔的人际关系，就知道她这种做法不会引人排斥，这大概是所谓的人品问题。

    「好多事想问她？比方说？」

    「嗯！比方说吃什么东西，胸部才能那么大。」

    「别问她这种性骚扰的问题。」

    虽然露希是克苏鲁的眷属，但真寻不认为她会将地球上的学生冰冻起来。不过，还是小心为妙，毕竟那家伙有绑架地球人的前科，即使当时曾徵得该地球人的同意也一样。

    「不是性骚扰喔，是当成日后参考！」

    「什么事情的日后参考？」

    「就是……那个……唔～男生不是都喜欢胸部大的女生吗？」

    「别把性癖讲得像是世间的共识。」

    「不过，实际上奈亚子的胸部就很大啊～八坂同学也是因为这样才拜倒在她的石榴裙下吧？」

    「小心我拔掉你头发上的喇叭。」

    真寻认为自己并没有以胸部的大小衡量女性，即使是洗衣板克图格亚，真寻也觉得她只要安分就很可爱。另外，真寻要坚决强调一件事，他绝对没有拜倒在奈亚拉托提普的石榴裙下。

    「……要是我的胸部变大，我的心上人说不定也会对我有意思。」

    「咦？珠绪有喜欢的对象？是谁？不才奈亚子，会协助珠绪成就这段恋情！」

    「啊哈哈，没关系没关系，我就免了，何况这对奈亚子来说负担太重吧？」

    「什么！我是在恋爱谘商领域也站上顶点的蠕动之混沌喔！」

    「嗯？蠕动？」

    「你给我闭嘴。」

    真寻拿起笔记本打向奈亚拉托提普的脸。依照设定，结界会帮忙修改认知，即使如此，也不能让这个笨蛋在教室里公然讲这种话。

    「唔嘿嘿～八坂同学什么都不用多想，继续和奈亚子恩爱就好。嗯，那么我先走一步，明天见！」

    珠绪不知为何轻拍真寻的肩膀后，像是逃避一般回到自己的座位。那个喇叭嘴的思考逻辑还是老样子，和邪神一样令人摸不着头绪。

    「……那是恋爱的眼神。」

    「那家伙自己就这么说了，应该没错。」

    「……我知道珠绪喜欢谁，确实是无法实现的恋情。」

    「刚才那样便听得出来吗？」

    「……珠绪，对不起，我爱奈亚子，所以不能回应珠绪的心意，但如果当朋友就好，只要珠绪希望，我半夜两点也会赶过去。」

    「不可能啦～」

    「没那种事～」

    「不会这样！」

    『咪咪咪～』

    「……现实真严苛。」

    见到三人加一只同声否定，克图格亚不禁沮丧。这个脑袋装满固态燃料的家伙，无论是男是女是外星人是地球人都通吃吗？还有，已经没人吐槽夏塔小弟满不在乎地出现在教室里吗？

    现在是放学时间，但真寻今天轮值打扫无法立刻回家。将所有椅子放在桌上搬到教室后方之后，真寻握住扫把。

    「你们几个先回去吧。」

    真寻挥挥手发出嘘声赶人，邪神三人组见状同时叹了口气。

    「真寻，我们不可能留下你，自己回家吧？」

    「……少年应该培养学习能力。」

    「真寻，我也没办法站在你这边喔。」

    「你们几个，给我站好。」

    真寻握拳，依序按在三人的太阳穴转动。为何非得将他当成不懂事的小孩子？

    「八坂同学，请他们三人帮忙不是很好吗？」

    不知道邪神本质的余市悠哉地这么说。由于打扫工作是按照座号轮流，所以真寻大多和余市一组。

    余市明明曾经被伊斯之伟大种族占据身体，因而和邪神有所牵扯，却迟迟没有参与剧情主线。不，真寻绝不是希望他加入，只希望身边的人都不要受到波及。

    「就是这样，真寻，余市说的一点都没错！赫赫有名的SAN剑客不是也说过这句名言吗？

    One for All，All You NeedIs Kill！」

    「我出生至今从来没听过这种名言。」

    要是真有这种三剑客，剧中的法国大概会征服世界。

    「……打扫这种小工作，以我的力量能瞬间完成。」

    「怎么做？又要使用加速便当吗？」

    克图格亚大概想以今天早上展现的超加速来打扫。这些家伙只要解除某种技能的使用限制，接下来就会尽情使用。

    「……背叛预测却不背叛期待，这就是我的作风。」

    克图格亚以哼笑回应真寻的询问，并且随手伸进裙底摸索。虽然不算是在众目睽睽之下，但还是希望她节制一点，别在有外人在场的情况下做出变态行径。

    克图格亚从裙底抽回的手，握着一个奇妙的装置，体积大概手掌大，具备奇侄的按钮与液晶萤幕，轮廓有强烈的机械感。

    「那是什么？」

    「……这是Cthughalaxy。」

    「啊？」

    发音奇特的名词令真寻诧异，但克图格亚不以为意地将装置套在手上，安装之后像是手镯又像是护手。

    「……我按。」

    『System, all green．』

    克图格亚操作这个装置后，随即响起类似语音导览的合成语音。

    「呃，克子，你到底想……」

    「……少年知道最有效率的清扫方法是什么吗？」

    「啊？」

    克图格亚如此发问，但似乎不想等真寻回答，迳自拉动装置的三个拉柄之一。

    『Fomalhaut, ready?』

    明明是合成语音，却以异常流利的发音进行引导。

    刚才听到Fomalhaut这个字，那是位于南鱼座的恒星「北落师门」。它的表面温度比太阳还高，质量、直径与亮度也远胜太阳，此外还是……克图格亚的母星。

    真寻有种非常不祥的预感。

    如同要嘲笑这样的真寻，克图格亚以没戴装置的另一只手的食指，按下装置的小小萤幕。

    『OK, Fomalhaut！』

    发出「当当～」这个音效之后，合成语音再度响起，语气听来莫名亢奋，不晓得这个装置为何开心成这样。

    这时，异状发生。

    克图格亚戴着装置的手，手腕以下的部位出现红黑色球体，尺寸约是西瓜那么大。甜甜圈形状的细小粒子，呈椭圆形围住如同没有实体的光球。

    红黑色的光芒充斥教室，令人联想到世界末日的光景。

    「……脏东西要消毒。」

    「脏东西是你的大脑！」

    咚！

    真寻以手上的扫把打向克图格亚的脑门。

    「……少年，好痛，学校没教你不准用打扫工具玩耍吗？」

    「学校没教你不准在教室纵火吗？」

    多亏真寻的制裁，克图格亚拳头冒出的神秘能量烟消云散，幸好没在教室造成明显的损害。

    「……呜，难得我想瞬间清理干净。」

    「在你们的字典里，干净等于蒸发吗？那个像玩具的东西是什么？」

    「……这是指纹认证装置Cthughalaxy，克图格亚星人还没完全掌控交叉炽焰机制之前的儿童用辅助装置，我偶尔会试着使用看看。」

    「什么叫做试着使用看看？我人再好还是会打你。」

    交叉炽焰机制是克图格亚在真本事形态下，将周围空间置换为北落师门灼热大气的强大招式。换句话说，克图格亚的手在刚才那一瞬间产生出北落师门的空间，幸好真寻及时制止。

    「哈，会走路的火力发情厂，终究只想得到这种做法。」

    「你为什么只有在这种时候不说话地旁观？」

    「咦，真寻对克子的好感度下降，这样不是很有趣吗？」

    「嗯，哪才这句话让我对你的好感度也顺便下降了。」

    奈亚拉托提普的高明之处，在于即使再怎么脚踏实地提升好感度，也会在瞬间跌停板，不像哈斯塔在这方面就具备超群的稳定性。

    对了，哈斯塔在做什么？

    真寻环视教室，发现绑着金发辫子的娇小少年，正独自拿着扫把专注扫地。他脚边的夏塔小弟戴着口罩，以鸟脚巧妙操纵畚箕回收哈斯塔集中的垃圾。

    「好啦，别玩了，快点打扫吧，连猫都在帮忙耶。」

    余市轻拍双手催促。不用说，他提到的猫当然是指夏塔小弟，因为周围人们会各自将夏塔小弟看成不同的动物。

    「余市，你知道刚才那个是什么吗？」

    「刚才的哪个？」

    「克子原本要做的事。」

    「啊啊，真怀念，我小时候也经常模仿必杀技招式。」

    看来照例基于结界的力量，余市无法理解克图格亚的暴行。明明一个不小心就会将整间教室化为灰烬，这个好友却毫无所觉。

    「结界已逐渐不顾一切地尽情运作……」

    「真寻，不可以无礼瞧不起宇宙的技术。」

    「说不定即使不用停止时间，只靠结界就不会让地球人发现拉莱耶上浮吧？」

    「咦？停止……时间？」

    「当时不是这么做吗？还停止整个银河的时间。」

    「……」

    「……」

    「……不，结界的范围有限，并不是毫无限制，所以当时还是得冻结时间，才能避免地球人发现整座都市上浮。」

    「你直到刚才都忘记这件事吧？」

    真寻依稀记得这是三周前的事，但奈亚拉托提普一如往常不想遵守自己亲口说过的设定，真寻实在搞不懂究竟该相信什么才好。

    众人按照余市的吩咐认真打扫，由于多了三人加一只帮忙，教室里一下子便打扫干净。接着将桌子排好并放下椅子，等同学丢完垃圾就大功告成。

    所有人进行最终检查，然后解散。

    「那么八坂同学，明天见。」

    「啊，余市……」

    知心好友匆忙离开。在他的观念里，真寻和奈亚拉托提普等人共同行动似乎是既定事项，他总是极力避免妨碍，但真寻觉得他更加积极参与也不会遭天谴……不，真寻换了个想法。若是聚光灯忽然照在至今不起眼的角色身上，那根本是「死亡旗标」，是蜡烛燃尽前释放的最后光辉。

    如果为余市着想，让他远离或许才是温柔的做法。

    真寻想到这里不禁自嘲，「旗标」这种字眼居然随意出现在思绪里，看来自己被邪神们茶毒得颇为严重。Count the SAN，真寻现在的SAN值是多少？

    既然打扫完毕，就没有理由留在学校，众人穿过依然有不少学生的热闹走廊来到一楼，并且在玄关更换鞋子。

    「唔？这是……」

    此时，奈亚拉托提普似乎察觉到某些异状。

    「怎么？发生什么事？」

    「没有啦，我鞋柜里有这种东西。」

    奈亚拉托提普放在手心把玩的是一封信。信封是淡粉红色，还以心形贴纸封口。这简直是……

    「看起来……好像情书。」

    哈斯塔以食指抵着嘴唇低语。

    「情书啊……」

    奈亚拉托提普看了一眼手中的信，一脸嫌麻烦的样子将信放回鞋柜。

    「……奈亚子，不看吗？」

    「不看，毕竟我的心已经属于真寻。」

    奈亚拉托提普悄悄朝真寻抛媚眼。如果是平时，真寻会觉得她超烦的，这时却不经意地移开视线。奈亚拉托提普面对他人心怀爱慕所写下的情书时，依然向真寻示爱，这使得真寻无法直视她。

    「那个……那封信怎么办？」

    「一直放着不管，对方应该迟早会死心。」

    「看一下内容比较好，不然对方很可怜吧？」

    「说这什么话？何况，想表达心意就不应该写信，而是当面说出来才对。我们星球有一种习俗，会在SATSUGA!（杀害）对方之前赠送一瓶陈年葡萄酒，不过行动时还是会现身。」

    「为什么讨论情书时会用到这种譬喻？」

    若是这种习俗根深柢固，真寻绝不敢和这家伙的母星打交道。话说回来，陈年葡萄酒每年都有销售旺季吗？比方说每年到了某个时期，便会在宇宙百货公司举办促销之类的，真寻光是想像就感到毛骨悚然。

    「所以真寻，重新确认我蠕动的爱之后出发吧！」

    「别黏着我！」

    奈亚拉托提普挽住真寻的手臂并以柔软的胸部紧贴，真寻则是用尽力气推开她。稍微放松戒心就会变成这样，真是丝毫不能大意。

    不过，奈亚拉托提普即使收到情书也丝毫不动摇的这份心意……如果只是少许，真的只有一点点的话，或许还是可以接收吧。

    「……奈亚子……啊……人家也要蠕动的爱……爱恋心焦为爱落泪的爱……唔呼！」

    「在这种地方发什么情！想害鞋柜失火吗？」

    「我会找出奈亚子最美妙的地方……所以别动……」

    「咿！慢着，给我放开绳结！只有真寻可以解放束缚欣赏后方的花园！啊啊，真是的，你给我化为芥子粒吧！」

    奈亚拉托提普将钻进裙底达到高潮的克图格亚推开，如同能贯穿天际的犀利膝踢踹向她的脸。真寻看到这幅光景，感受到这是一如往常的平凡日常而放心。

    「好，哈斯太，别管那两个家伙，我们回去吧。」

    「咦？唔，嗯……可以吗？」

    真寻牵着哈斯塔柔软的手走出校舍。

    午后洒落的阳光，让真寻眯细眼睛、用力伸懒腰。

    今天天气也超好，气温不冷不热的很舒服。

    「核武毁灭世界的日子也像这样呢！」

    「……不过会『轰隆～』地发出强光，」

    「你们两个这么希望世纪末降临吗？」

    应该在玄关调情的两人，不知何时出现在旁边，这两个家伙还是一样会无预警地现身。明明好心地静静留下她们离开，变成这样就没意义了。

    「好啦，真寻，说到放学后最耀眼的事件就是绕路闲逛喔！」

    「偶尔让我直接回家一次吧。」

    「……少年是走最短路线，因而错过再也拿不到的装备而流泪的类型。」

    「你是一直玩支线任务，老是没有跑完主线剧情的类型吧？」

    「……大致符合。」

    克图格亚竟然肯定了。她这种类型的玩家大多不会用掉宝贵的全队完全恢复道具，在打最终魔王时也没用这种道具就获胜，也可以说是过度节俭。

    顺带一提，真寻则会毫不犹豫地使用。即使拿到仅此一把的剑，但只要得到更强的剑，没用的武器便会二话不说拿来射敌人。这种做法已经习惯成性。

    至于奈亚拉托提普又如何？

    她大概是修改游戏资料无限复制道具，再以最高等级攻略的类型，是最棘手的家伙，完全不把游戏平衡看在眼里。

    真寻思考这种事的时候，奈亚拉托提普忽然收起笑容，营造出正经的气氛。

    「实际上，我们非得尽快赶往一个地方。」

    「啊？哪里？」

    「关岛。」

    「……啊？」

    「关岛。」

    「为什么？」

    「因为非得要符合逻辑才行。」

    「什么逻辑？」

    「……」

    「……」

    「克苏鲁神话体系很注重礼尚往来。」

    「你在说什么鬼话？」

    真寻完全听不懂。关岛可不是放学之后随便就能去的地方，不，如果是这些家伙，一旦决定要去，恐怕会直线出发、眨眼间抵达。

    「总之，我和真寻一定要穿便服到关岛的石头公园附近观光才行！我们走吧我们去吧我们出发吧！」

    咚！

    「冷静下来了吗？」

    「……是我的错。」

    真寻朝着天线头发根部一拳打下去，奈亚拉托提普便蹲下身率直认错。这个外星人的话题走向总是过于唐突，丝毫没有让他人听懂的意思。

    「好吧，我陪你绕路逛逛，快点起来。」

    即使如此，真寻还是不禁稍微心软。他抓住奈亚拉托提普的手硬拉她起身，希望这份温柔和刚才的情书事件无关。

    真寻这番话，让奈亚拉托提普转而展现出如同大朵向日葵般的笑容。她只要正常一点，外表看起来就很可爱，真寻不打算否定这一点。

    「我想想！既然这样，就到车站旁边的咖啡厅喝奶茶，以新洗发精、新润发乳与旅行计划的话题开心闲聊吧！」

    「为什么具体成这样？而且，我说过不去关岛吧？」

    看来还是早点走比较好，以免她真的开始规划出国行程。

    ***

    「只是绕路逛逛却搭电车，我实在不以为然。」

    众人抵达的地方确实是车站旁边，却不是咖啡厅。

    「说这什么话，这年头的高中生都会在放学后演奏恋爱练习曲，或是挑战当天来回的任务。

    所以，搭乘交通工具四处闲逛是家常便饭吧？以英文来说就是home-rice incident。」

    奈亚拉托提普咂着舌晃动手指说道。

    这里是市中心和车站相通的九层楼商业大楼，真寻原本以为只是在学校附近逛逛，却不知为何被奈亚拉托提普他们硬拉来这种地方，真寻好想成为可以说zO的地球人，不过说了大概也没用。

    顺带一提，这栋商业大楼从一楼到五楼是家电量贩店，六楼以上是品牌专卖店，大致上应有尽有。真寻在母亲生日送的发夹也是在这里买的，他自认这个礼物挑得很好。

    「算了，反正我正好得去一间店。」

    「唔，真寻也要买东西吗？那请你先带我们一起去吧。」

    「可以吗？」

    真寻询问三人加一只，随即得到他们点头同意，那就别客气地做自己的事吧。

    于是，真寻搭乘电扶梯来到地下二楼的百圆商店。

    「……少年，百圆商店到处都有，不需要特地来这里吧？」

    「话是这么说没错，不过这次非得来这间店才行。昨天报纸夹的传单上说，这里在举办特卖。」

    「……特卖？」

    真寻微微点头回应克图格亚，拿起购物篮进入店内。他对其他商品连看都不看，笔直前往欲购买商品的陈列架。

    太好了，看来还没卖完。

    「餐具区？真寻，你到底要买……什么……」

    奈亚拉托提普越说越小声，看来不用真寻回答，她已察觉到是什么状况。不只是奈亚拉托提普，连克图格亚也绷紧表情、额头微微冒汗，只有哈斯塔于心不忍地移开目光。

    他们的视线前方，是贴在陈列架上方的宣传广告。

    感谢各位顾客平日的照顾！

    五根装叉子，三组一百圆（含税一〇五圆）。

    真正便宜！

    上头写着这样的文字。

    「哎呀～真是帮了大忙，得趁这时候多买一些备用。」

    「慢着，真寻！请不要露出灿烂的笑容，接连把叉子放进购物篮啦！」

    真寻不禁露出笑容，但是没人能责备他。叉子平常一组就卖一百圆，而且每组只有四根，这次却是一组五根而且是三组一百圆，简直堪称破盘价。要是放过这个机会，或许一辈子再也遇不到。

    真寻每把叉子扔进购物篮里，呆子双人组使用力抖一下。真寻舒服地承受这种畏惧至极的视线，将架上的叉子全部扫入购物篮中。

    不过，这些不只有真寻要用。事前看到传单的母亲提供了军用资金，所以这是两人份的叉子，大致上是七比三，母亲比较需要。

    「大概就买这些吧，抱歉让你们久等。」

    「呜呜……阿尔哈萨德之灯与埃及十字架都没有赋予爱的力量……」  (注3 )

    「……看得见少年的恶意。」

    她们讲得真难听。其实，要是这些家伙的日常生活平凡一点，真寻也只会把叉子当成普通餐具。

    「啊，不好意思。」

    真寻前往柜台结帐时，因为通道太窄，在擦身而过时碰到别人。

    「啊，我也要道歉！」

    真寻撞到的是绑着辫子、看起来像高中生的少女。她在低头致意时咽了口气，视线落在真寻手上的购物篮。

    「嗯？」

    「啊，没事，那个……告辞了。」

    女高中生再度低头致意，接着立刻消失在不远处的转角。

    到底是怎么一回事？

    真寻感到诧异时，听到通道另一边传来的对话。

    （注3  克苏鲁神话道具，点燃便能看见拉莱耶或卡达斯等著名地区的光景。）

    「啊，找到了，不可以到处闲晃啦。」

    「刚才有一个人很厉害喔，他提着好多好多叉子。」

    「啊？别管这种莫名其妙的事，快去买破铜烂铁托买的东西吧。」

    「呃，等一下啦～」

    通道另一头传来的这段对话，让真寻回过神来看向购物篮。

    买这么多叉子果然很奇怪吧？或许对方误以为真寻家里只吃西餐，不然就是把他当成叉子爱好家，有这种癖好还真奇怪。

    普通人做梦都想不到，这种餐具居然是万能兵器。

    「真寻，刚才那个人，是男生——」

    「看来早点结帐比较好。你们几个，走吧。」

    继续提着大量叉子在店里闲逛，可能会被当成可疑人物。即使撇去这一点，由于真寻以外的三人都是外国人外型，相当引人注目。

    真寻迅速结帐，提着莫名沉重的塑胶袋离开百圆商店。

    「好啦，真寻，接下来是我的回合！」

    真寻办完自己的事情之后，便跟着奈亚拉托提普他们任凭安排，但是回过种来发现自己位于杂音洪流的正中央。

    「专程跑到市中心却来打电动？」

    「请说这里是娱乐中心，比较高尚。」

    不，真寻不知道有何差别。

    这里是刚才提到的站前大楼九楼，整层楼都是电玩游乐区，各种机台发出的电子音效涌入耳中，令真寻有点晕眩。明明楼下是时尚购物区，两层楼的气氛落差好大。

    「……今天有新的格斗游戏上市。」

    「你们平常就跟其他邪神直接对打，还需要玩格斗游戏？」

    「……少年，理想与现实差距很大，该从梦中醒来了。」

    「这种道理我懂，但不希望从你嘴里说出来。」

    「……好痛。」

    真寻捏住克图格亚的脸颊往两侧拉。虽然比不上哈斯塔，但这家伙的脸颊也柔软又有弹力，大概是因为整天大口吃东西的缘故。

    「我也想玩一个游戏，所以很高兴能来这里！」

    哈斯塔难得露出跃跃欲试的模样。不过以这名少年的外表，放学后来到电玩中心可能会遭到管束。幸好这里是商业大楼，应该不会有辅导员巡视。

    「那么，一小时之后会合，全员对时。」

    「你们是军队啊？」

    「散开！」

    奈亚拉托提普一声令下，欲望展露无遗的三人各自散开，把真寻的吐槽当成耳边风。真是的，那些家伙的精神指数明明总是即将枯竭，为什么只有体力充沛到无谓的程度？

    独自留在原地的真寻没有什么想玩的游戏。如果是移植到家用主机的游戏就算了，但他不会特地来电玩中心玩热门的新游戏，所以真寻决定随便逛逛，反正光是看别人玩也能打发时间。

    真寻如此心想：心不在焉地走在喧嚣的空间。这里不傀是占用整层楼的游乐中心，各种游戏颇为齐全。虽然现在是周一放学时间，坐在机台前面的某些玩家还身穿制服，但真寻也没道理计较这种事。

    这时，真寻发现一个熟悉的金发辫子背影，轮廓纤细到如果不是穿男生制服肯定会误认为少女，不用绕到正面就知道他是哈斯塔。

    「哟，哈斯太。」

    「啊，真寻！」

    「你想玩的是这个吗？」

    哈斯塔所在的地方，是平凡无奇的空气曲棍球机台。那是模仿冰上曲棍球场地打造出赛场，拿着推球器打飞碟片比赛得分的游戏。

    虽然远远比不上地球，但在宇宙赫赫有名的游戏厂商卡尔克萨电脑娱乐公司——通称CCE的社长公子，看来相当爱玩这种传统游戏。

    「嗯，我很会玩这个！」

    哈斯塔洋洋得意地挺起小小胸膛炫耀的样子令人会心一笑。在邪神三人组中，这孩子果然最能让真寻放松心情。因此，真寻忍不住站在哥哥的立场，希望他和露希进展顺利。

    「那我来和你比赛……喂？」

    哈斯塔没把真寻的话听完，迳自将一百圆投入机台，赛场上的无数小洞喷出空气，飞碟片缓缓上浮。

    真是急性子，简直是小朋友。

    真寻苦笑着走向赛场另一边，这时候……

    「喝！」

    哈斯塔忽然以推球器进攻，扁平的飞碟片反覆在边界反弹更换角度，冲向无人的敌阵。

    「呃……」

    不对。

    敌阵并非无人，有人将飞碟片打回去。

    「嘿咻！」

    是哈斯塔。

    真寻眨了眨眼，只见哈斯塔不知何时再度移动到原本的阵地，同样以推球器还击。

    喀、咚、喀、咚、喀、咚、喀、咚、喀咚、喀咚、喀咚、喀咚、喀咚、喀咚喀咚喀咚喀咚喀咚喀咚喀咚喀喀咚咚喀喀咚咚喀喀咚咚喀喀咚咚喀喀喀喀喀喀喀喀咚咚咚咚咚咚咚咚……

    每打一次就加速，最后终于像是哈斯塔分身成两人在对战。哈斯塔移动时产生的风压，吹得真寻有点喘不过气。

    「慢着，还是正常玩吧？」

    「「啊？」」

    哈斯塔一边玩一边回话，听来像是两个人异口同声。

    「连你都可以加速生体时间？」

    「「我们哈斯塔星人玩空气曲棍球时的身手，超越肉眼看得见的速度喔！」」

    「这个种族特性能用在哪里？」

    看来他能在玩空气曲棍球时解放真正的实力，不愧是风之邪神。

    黄衣之王到底是怎么回事？

    不过，这肯定和克图格亚的加速便当一样，回过神来便能随意使用这种方式加速，反正宇宙就是以颠覆设定为设定。

    「「不可以错失高速的景象喔，只要你追得上！」」

    「我才不想追。」

    真寻丝毫不想跟上高速的景象，决定置之不理。反正结界应该有发挥效果，普通人看不见哈斯塔的邪神技。

    真寻以眼角余光看着独自进行高明对战的哈斯塔，继续在这层楼闲逛。平常乖巧的哈斯塔都变成那种德行，另外两人或许玩得更疯狂，看来最好在引发棘手的事件之前，以叉子预先叮咛一下。

    此时，熟悉的灰色映入真寻眼帘。

    马头、蝙蝠翅膀、鸟脚与可爱的屁股，那是大家最喜欢的神秘珍禽异兽夏塔小弟。它正坐在看不出游戏内容的机台上。

    不过，话说回来，要是凭结界的力量就能掩饰它合成兽一般的外型，自己至今拚命隐瞒究竟是为了什么？

    「夏塔小弟，怎么？」

    真寻出声搭话，马头就转向这里，乌溜溜的双眼映着真寻的脸，充满不可思议的光芒，专注凝视似乎会使得梦想与现实的境界变得模糊。

    『咪～』

    夏塔小弟再度将视线移回机台的萤幕上。真寻想知道它为何如此执着，也从夏塔小弟身后看向萤幕。

    这是配对占卜，输入双方的个人资料就会印出配对结果，连游戏都称不上，真寻经常看见闲着没事的情侣一边打情骂俏一边玩这种占卜。

    「难道……你想玩这个？」

    『咪～』

    似乎是肯定的回应。不过，这终究是人类专用的占卜，难道名为胶囊怪兽的眷属夏塔克鸟也适用？

    真寻犹豫片刻之后，觉得夏塔小弟想玩就让它玩，因此投入百圆硬币。随着轻快的配乐响起，画面出现讯息要求输入个人资料。

    『咪～咪～咪～』

    夏塔小弟以鸟脚操作按钮，俐落地输入资料。需要输入的项目有出生年月日、血型与星座等等。

    真寻怎么看都觉得夏塔小弟只是在随便输入，不晓得那是否真是它的资料。毕竟出生年月日使用的「西元」是地球的纪年法，外星人的血型也不一定和地球人一样是A、B、0血型系统，不过星座似乎和地球相通。

    夏塔小弟终于输入完成，画面接着切换到占卜对象的资料输入画面，夏塔小弟到底想算自己和谁的配对指数？

    转。

    夏塔小弟再度转过头盯着真寻，眼神抱持某种期待。

    「……我吗？」

    『咪～』

    马头这次明显点头。简直莫名其妙，如果对象是饲主奈亚拉托提普就算了，为什么这只神秘怪兽想知道它和真寻的配对指数？

    虽然无法释怀，但要是投钱却不占卜也很浪费，真寻不得已输入自己的个人资料。

    接着两人……更正，一人加一只依序回答画面显示的问题。

    结果发表。

    『诊断结果出炉！你们的配对指数是宇宙等级！』

    『咪～～～～～～』

    机体发出的宣言，使得夏塔小弟感动至极地跳起来，似乎非常开心。

    顺带一提，依照简易说明书，配对指数似乎从原子等级到宇宙等级，所以眼前的结果代表真寻与夏塔小弟是最相配的伴侣。连机器都认可他是与邪神眷属极为相配的地球人，真寻不禁有点感伤。

    『咪咪咪～』

    夏塔小弟以湿润的双眼仰望。

    「啊～来，拿着吧。」

    营造出奇怪的气氛也不太好，真寻将列印的诊断结果摺起来递给夏塔小弟。

    『咪……』

    夏塔小弟以蝙蝠翅膀俐落包覆诊断结果，小心翼翼收下纸张。真寻轻拍它的头抚摸，它就舒服地眯细双眼。

    「那个……该怎么说呢……晚点见吧。」

    无所适从的真寻决定赶快离开。

    背后传来「咪：」这个目送的声音，等等有时间再带哈斯塔过来，帮他们占卜小动物的配对指数。

    就这样，真寻再度徘徊在电子音效之海。

    这么说来，不晓得另外两人怎么样，记得她们提到对战格斗游戏推出新作，所以应该是在这个方向。

    在陌生场所差点迷路的真寻，走向对战游戏机台集中的区域。

    这里的噪音性质和刚才不同，不是机台本身发出声音，而是充满玩家操作摇杆与按钮的声音。喀嚓喀嚓，喀哒喀哒——与其说在玩游戏，这种音效甚至令人误以为在进行某种作业。

    对战机台区的某个角落聚集不少人，依照推测，应该是在观看正在进行的比赛。真寻不禁有种不祥的预感，于是绕过人群走向这组对战机台。

    人群另一头的玩家是非常平凡的青年，他似乎打输了，咂着嘴粗鲁地起身离去。然后，接着坐下的也是普通人。

    也就是说……

    真寻抱持某种确信，绕到对战机台另一边。

    「果然是你。」

    克图格亚正以猛烈的速度操作摇杆。

    「……少年，你可以坐我旁边。」

    克图格亚注视着画面向真寻搭话，她坐的是双人椅，原本似乎是用来相邻对战的长椅。真寻刚好站得有点累，因此恭敬不如从命地坐下。

    画面上的角色以眼花撩乱的动作，如同蚱蜢般四处弹跳，体力计量表上方闪烁的文字显示十连胜。

    「你从开打到现在全胜吗？」

    「……少年自己确认吧。」

    克图格亚回答时，坐在对面的玩家也选好角色，画面切换为对战场地，「ROUNDl的

    文字从画面外侧卷入。

    旁白喊出「FIGHT」的瞬间，克图格亚迅速操作摇杆，让自己的角色接近对手，接着蹲

    下来以威力低却快速的招式，逼使假装出招的对手蹲下，并以这种状态使出无法防御的中段攻

    击。

    然后，她出招让对手浮空，自己也跟着跳到空中，施展行云流水的攻击，这是格斗游戏里常

    见的连段招式。

    连段最后将对方打到地面，对手落地反弹，克图格亚的角色也落地，双方重新发动攻势……

    不，并没有。

    对手反弹之后，克图格亚再度以浮空招式打上去，同样施展空中连段，再将对方打向地面。

    反弹、浮空、空中连段、打落、反弹、浮空，连段数字逐渐增加，终于达到三位数。

    「这样不就是无限连段？」

    「……这正是前作号称『新世纪弹簧垫动作游戏』的原因，让设计有缺陷的游戏翻身成为好游戏的例子。」

    「推出之前应该先测试一下吧？」

    开战打中第一拳之后，克图格亚操纵角色的连段攻击一直持续到现在。对方毫无抵抗之力，反覆在空中与地面来回。如果对战玩家是真寻，他大概会上演真人对打。

    而且，这款游戏明明是今天推出的续集游戏，克图格亚却玩出如此高超的技术，不就代表这个设计缺陷源自上一代游戏吗？除错人员都没在做事啊？

    到最后，对手完全没机会输入指令，体力计量表就已见底，在第一回合败北。这款游戏太过新世纪，完全不知其所以然。

    ROUND2。

    「F!GHT」响起的同时，对战玩家这次蹲下扫腿。

    克图格亚的角色防御之后，使出某种让画面变黑的必杀绝招反击。

    KO。

    开打两秒就结束。

    「……看到扫腿再出招易如反掌。」

    「喂！慢着，一招KO是怎样？」

    「……游戏系统就是这样。」

    克图格亚指着简易说明书，上头确实注明这款游戏搭载一击必杀的系统。真寻在心中发誓，将来绝对不玩这款游戏。

    「你用这种卑鄙手段一直连胜，没闹出问题吗？」

    「……放心，我稍微称赞之后，对方还请我喝饮料。」

    真寻从刚才就注意到那瓶饮料。放在机台上的这瓶神秘饮料「皮尔多气」，原来是别人请她喝的。

    不过，即使是被无限连段打倒，应该还不至于有男生对克图格亚动粗，毕竟只看外表的话，她无疑是个美少女。

    「你依然老样子是个废人玩家。」

    「……重新爱上我了吗？」

    「我从一开始就没爱过。」

    「……少年为什么要在攻略路线成立的瞬间拆台？」

    克图格亚啜泣一声露出消沉的表情，这样的她有点可爱，但是不能被她欺骗。话说回来，她这种态度应该用在奈亚拉托提普身上才对。

    两人如此交谈时，下一个对战玩家闯入战局。对方应该看过克图格亚至今的残忍作风却特地来送死，真搞不懂是什么心态。

    「那我先走啦。」

    看来还会持续一阵子，所以真寻决定离席。

    抓。

    克图格亚抓住他的袖子。

    仔细一看，留住真寻的克图格亚只以单手操作摇杆，巧妙闪躲对方的攻击，而且似乎没在看画面，真了不起。

    「……看着我。」

    「为什么？」

    「……少年陪在身旁，我就会提起干劲。」

    「继续提起干劲还得了？而且你旁边好热。」

    「……我的皇家芳心粉碎了。」

    真寻大致明白人群为何不站在克图格亚这边，而是在对面的对战玩家那边。电玩中心原本就充满热气，但克图格亚周围还比室温高，大家当然会想回避。

    「总之，别演变成真人格斗的程度啊。」

    「……嗯，我会努力。」

    真寻抚摸克图格亚绋红色的头发，她抓住袖子的力道就变弱，并将视线移回到机台的画面上，总算愿意放真寻离开。

    K0。

    无情的系统音效在真寻转身的同时响起，不用看就知道哪一边被打倒，所以真寻快步逃离这个闷热的空间。

    好啦，再来只剩下一个。

    可是，这也是真寻最担心的一个。

    奈亚拉托提普。

    游乐设施区与对战机台区都没看到她，那么，她会去的地方也没剩多少。

    真寻看着垂在天花板的导览板开始移动，目的地是赠品游戏区。

    这种游戏是操纵吊臂抓奖品，或是操纵棒子推落奖品，总之是以某种方式取得奖品的游戏，也是一种能够有效回收成本的主力机台。

    真寻前往这种机台密集摆放的区域，果然看见熟悉的银发。

    「你在这里啊。」

    「嘻嘻，真寻果然因为爱而追寻我了！」

    「两百圆玩一次……嗯？你刚才有说话吗？」

    「……不，没说。」

    真寻完全当作没听到，奈亚拉托提普随即悲伤哭泣，天线头发也枯萎无力，这生物总是这么麻烦。

    奈亚拉托提普所在的地方，是赠品游戏区中最具代表性的夹娃娃机台。堆在玻璃柜里的各种奖品，也是最具代表性的各种布偶，体积大约可以收入手心，还附带挂绳能当成手机吊饰。

    「真难得，我还以为你会在格斗游戏机台狂用犯规招式，或是玩拳击机台玩到把机器打烂。」

    「……真寻到底是用哪种眼光看我？我也是女孩子喔，正值喜欢可爱布偶的年龄！」

    「地球不会把不定型的生物叫做女生。」

    「唔唔……」

    奈亚拉托提普紧咬牙关，真寻只瞥她一眼就看向机台。

    玻璃柜里的布偶乍看是随意堆叠，其实店家肯定堆成绝妙的构造避免奖品被夹走。若是偷改吊臂力道就更难成功夹到布偶，但如果绝对抓不到就没人肯掏钱，所以当然有其底限。

    直截了当来说，连新手都称不上的真寻不可能夹得到。

    他悄悄以眼角余光看向奈亚拉托提普。

    奈亚拉托提普微微歪着脑袋，大概是察觉到真寻的视线。轮廓美丽的双唇微张，似乎随时会发射连珠炮，想对她要求品行堪称绝望。

    要是抓个布偶给她，应该能封住那张聒噪的樱桃小嘴——虽然只有一点点，但真寻确实有这种念头。

    他的内心绝对没有「她应该会开心」这种想法。

    「啊：这种堆法肯定抓不到，放弃吧放弃吧。」

    真搞不懂自己到底在想什么，或许脑袋在刚才已被克图格亚的热气烧到沸腾吧。真寻努力保持冷静，如此说服奈亚拉托提普。

    「呼呼呼，会这么想就代表地球人多么肤浅。总之，真寻请看着吧。」

    「呃，你要抓吗？」

    奈亚拉托提普扬起嘴角，从钱包取出两枚百圆硬币以拇指往上弹，再以另一只手紧抓住半空中的硬币。

    「好啦，赚一票吧！」

    她说完投入两百圆。

    『Crane Arm！』

    类似中年男性的低沉电子音效响起，吊臂的灯饰开始闪烁，这个机台真喜欢凸显自我。

    奈亚拉托提普以白皙纤细的指尖操纵摇杆驱动吊臂，决定位置之后，改以按钮让吊臂转动，看来这个机台可以调整爪子的角度。

    奈亚拉托提普在最后像是猛按Enter而敲下确定按钮，吊臂张开爪子，随着轻快的音乐下降。

    吊臂张开的爪子插入堆叠的布偶群中，停顿片刻之后，吊臂依序收起爪子并且上升，布偶堆稍微被挖动。

    吊臀在过程中抓起一个布偶，真寻原本认为玩这种机台都会失手好几次，必须慢慢让布偶接近洞口才抓得到，没想到一次便能得手，让他不禁佩服起奈亚拉托提普的技术。

    吊臂抓着吊饰大小的布偶，移动到机台的洞口。

    这时候，吊臂抓住的布偶掉了。

    移动时的动作原本就不太平顺，而且频频摇晃，到最后还是没能抓稳，看来机台不允许一次便成功。

    不过，目标布偶已挂在洞口旁边，再抓一次应该能到手。奈亚拉托提普大概是明白这一点，所以没有明显露出遗憾的表情，甚至展露甜美的微笑……

    多卡夏！

    她使力踩踏地板发出这种声响。

    刹那间，整层楼大幅晃动。

    「喔哇！」

    地面忽然震动，受袭的真寻站不稳，一屁股跌坐在地。

    在这一瞬间，真寻确实看见了，这股震动使得机体里的布偶「波波波波」弹跳，目标物就这样落入洞口。

    奈亚拉托提普故意撩起裙子，以坐在地上的真寻看得见裙底春光的角度弯腰前倾，将手伸进奖品取出口。她今天难得穿白色的，应该说，这大概是她来到地球后第一次穿白色。

    「真寻，成功了，我一次就拿到超级鹰虎蝗！」

    「你玩游戏一定要作弊吗？」

    真寻握拳打向奈亚拉托提普的脑门，她随即眼眶泛泪蹲下去。

    整层楼开始骚动，应该是以为发生地震，不可能觉得只是一个外星人为了取得布偶而蓄意犯行。

    「呜咕咕……我、我只是完全不想扭曲自己的决定……」

    「明明性格扭曲成这样，为什么只在这种地方坚持？」

    为达目的不择手段就是这种人，这家伙真是比坏蛋还坏，和至今事件中解决的敌人与犯罪动机完全没有两样。

    「这是没办法的，店家的正义不一定和我的正义相同。」

    「你哪有什么正义？你不惜一切也要抓到这个布偶吗？」

    「那当然！真寻，请收下！」

    「……啊？」

    奈亚拉托提普将布偶递给真寻。

    「这是我为真寻准备的礼物，出自我一片真心。」

    「啊？啊？」

    「真寻不喜欢地球以外的东西吧？所以，我才想抓这个在地球也很受欢迎的布偶。」

    真寻听到这番话，看向奈亚拉托提普手中的布偶。这是真寻也看过的角色，皇帝企鹅造型的吉祥物。

    圆嘟嘟的Q版外型，嘴巴像是鸭嘴兽一般扁平，胸前有个蝴蝶结，翅膀戴手表，头上不知为何戴着竹蜻蜒，造型细节令人摸不着头绪。

    即使如此，这只吉祥物依然很受欢迎，这是毋庸置疑的事实。不只是吊饰，也曾经制作成可抱的大型布偶或是贴纸，为精品市场增色不少。

    「咦，送我？」

    「是的，因为平常我总是备受照顾。」

    「……里面的棉花该不会被换掉，改塞满诡异的化学药物吧？」

    「没礼貌！我只是想对真寻表达纯粹的谢意啦！」

    真寻只是姑且说说看，现场抓到的奖品终究不可能动手脚。只是因为奈亚拉托提普居然主动送礼，令真寻困惑到产生这种怀疑心态。

    「呃，那个……可以吗？」

    「要是真寻愿意收下，我会很开心。」

    奈亚子投以如同向日葵般的笑容，让真寻刹那间为她着迷。他好不容易自制让内心冷静，爱理不理地一把从奈亚拉托提普手中抢过企鹅。

    「……谢……谢。」

    「听不到耶，请说大声一点！」

    「吵……吵死了吵死了吵死了！走吧，事情办完该集合了！」

    「啊，请等一下，和大家集合之前，再去一个地方。」

    「啊？」

    真寻的手臂被她拉住。

    「呼呼呼，难得只有我们两人，一起去拍照吧！」

    「慢着，喂，别黏着我！」

    奈亚拉托提普挽住手臂，使得真寻无计可施地被拉着走。不知道她娇瘦的身体哪里能产生这种蛮力，或许她体内有个叫做「混沌袋」的器官。

    真寻拚命抵抗上臂传来的双峰弹力，被奈亚拉托提普带到大头贴专区。

    这是曾经风靡一时，拍照之后会列印数枚一组小型贴纸的机台。虽然不再热门，却成为游乐中心的定例存活至今。实际上，前往任何一间游乐中心，肯定至少会有一台。

    「真寻，你还在做什么，进来进来！」

    「喂，等一下……」

    奈亚拉托提普在身后推，使得真寻进入机台挂帘围绕的内部，在狭窄空间和奈亚拉托提普共处，呈现出类似惩罚游戏的样貌。

    「来，把终将成为回忆的生活点滴拍成照片吧！」

    「和……和你拍？」

    「当然是中奖前田的克莱西斯帝国！」（注4）

    「那是什么国？」

    真寻如此吐槽，但其实无暇在意这种事，一男一女合拍大头贴，简直像是情侣一样，真搞不懂为什么会变成这样。

    真寻还在抵抗，奈亚拉托提普已迅速取出硬币投入机台，熟练操作触控笔选择照片外框。

    「真寻，来啦来啦，你没站到框框里面，得过来一点。」

    「唔！喂，别拉我啦！」

    两人之间的距离堪称是紧贴状态，真寻从刚才就紧张到内心怦怦跳，相触的身体逐渐发烫。

    奈亚拉托提普在狭窄空间里散发的香气，再怎么抗拒也会进入鼻腔。

    「真寻，请准备吧。」

    Three……

    Two……

    One。

    倒数读秒的声音莫名低沉，令真寻想起小时候电视上重播的科幻人偶影集。这声音和以女性顾客为主的机台明显不对盘，真寻因而稍微冷静下来。

    「啪唰」的音效响起，画面上出现两人合照的影像，自己的表情实在僵硬，和奈亚拉托提普（注4  日文「中奖前田」与「那还用说」音同。）

    自然又迷人的笑容差好多。

    「真是的，真寻，请笑开一点啦！」

    「吵死了！我、我是第一次，所以也没办法吧！」

    「真寻的第一次……啊啊，多么悦耳！」

    「真是的，不准流口水！好，不是还要拍一次吗？」

    真寻转移话题，指着画面显示的讯息。似乎要拍两次，和车站前面常见的证件快照机一样，可以选择比较好看的照片。

    『Last One。』

    这应该是「再拍一张」的意思，但声音听起来有够恐怖，与其说是语音引导更像警告，甚至有种拍照之后再也无法恢复为人类的预感，设计这种机台的人应该多想想比较好。

    Three……

    「拍下生米煮成熟饭的证据吧，和真寻来个热情的吻，唔～」

    Two……

    「不准得寸进尺！」

    One。

    啪唰。

    画面显示奈亚拉托提普闭上双眼热吻的照片。

    不过，对象是企鹅布偶吊饰。

    这是礼物立刻派上用场的一瞬间。

    为什么得在这种状况发现礼物的利用价值？有点悲伤的真寻将吊饰收入口袋。

    「唔唔……为什么真寻这么窝囊！请不要小气啦，真寻肯定能付出更多的爱！只是被爱不算是一种才能吧？」

    「嗯，要选哪张？第二张好了。」

    「对不起完全是我的错拜托请您选择第一张我下跪磕头求求您！」

    由于是在狭窄的机台内下跪磕头，奈亚拉托提普的身体有一半露到布帘外面，丢脸的模样在外头一览无遗，因此真寻叹着气硬是将奈亚拉托提普拉起来。

    「好啦，这样就行吧？」

    真寻以触控笔操作画面，贴纸随即从取件口吐出，似乎是六枚一组，真寻抓起贴纸递给奈亚拉托提普。

    「谢谢！话说真寻，你的手机呢？」

    「嗯？在这里啊。」

    真寻从制服口袋取出自己的手机。

    事情就在刹那间发生。

    「——有破绽！」

    整个过程堪称电光石火，奈亚拉托提普眼神一闪，迅速撕下贴纸，抢过真寻的手机贴在机身匕。

    「呃！你做什么，还给我！」

    真寻一把抢回手机。

    白色的手机机身贴着异常抢眼的大头贴，而且是奈亚拉托提普与真寻的合照。这种东西不能公诸于世，要是克图格亚看见，会使得周围气温三级跳；要是暮井珠绪发现，火种将会跳过学校直接延烧全市。

    最重要的是，真寻会超级难为情。

    撕掉吧。

    真寻以指甲试图刮下大头贴。

    然而好奇怪，贴纸怎么样都撕不掉。

    「咯咯咯……我是以超握力贴上去的，真寻这样只是白费力气。」

    「你～这～家～伙！」

    真寻抓住奈亚拉托提普的肩膀全力晃动，但奈亚拉托提普丝毫不介意，露出笑嘻嘻的表情，一脸幸福的样子。

    「讨厌，这张害羞的脸也令人爱怜……我再也忍不住了！真寻，我们现在当场增产报国吧！

    放心，依照宇宙荻野式排卵期的预测，今天命中率很高！即使失败也可以反覆读取记录档，做到成功为止！」

    「你这个不定型生物！」

    「咦？慢着，真寻，怎么了，那些叉子是餐具吧？而且，我不是希望你用刺的，而是希望用插的……没事，我确实自觉到讲话太没节制了，今后我会改进，咿！慢着，这么狭窄的空间里居然拿得出这么多叉子……」

    「——给我适可而止！」

    「咿～住手住手住手流星风暴！」

    ***

    下车走出车站一看，周围已经充满暮色。

    「嗯～运动得好痛快！」

    哈斯塔沐浴在西沉的夕阳光辉中伸着懒腰。以快到显现出分身的速度一个人玩空气曲棍球，当然是很痛快的运动。

    「……我也累积好多经验。」

    「你后来几连胜？」

    「……连赢十八人。」

    「一直都是用无限连段吧？」

    「……只是在有限的规定中满足胜利条件。」

    真寻真的很庆幸没有演变成真人格斗。话说回来，居然有十八个人敢陪克图格亚玩，难道那里有着绝对不能输的战斗？

    『咪～咪～』

    夏塔小弟从哈斯塔的运动背包探出头，从刚才就一直对真寻抛媚眼，或许是因为那个占卜结果的缘故。结果显示真寻与夏塔小弟的配对指数超群，但那终究只是个游戏，全盘相信也不太好。

    「所以，怎么样？还要去找露希吗？」

    「当然不可能吧，太阳都下山了。」

    以这个时间来说，回家之后立刻要吃晚饭，在这之前吃东西不太好。虽然对不起哈斯塔，但今天时间终究太晚。

    「啊哈哈……嗯，这也没办法，没关系，明天再见面就好。」

    看来哈斯塔果然想和露希讲几句话。

    顺利配对是再好不过的事，谈恋爱的对象果然应该要是异性，再怎么样都不应该是两个男生恩爱。

    「……少年，吃醋吗？」

    「为什么吃醋？对谁吃醋？」

    「……哈斯太被露希横刀夺爱。」

    「你脑袋有洞？」

    「放、放心，真寻是我的初恋对象！」

    「你也不用在这时候主张自我，就把露希当成你的初恋对象吧。」

    这个难以名状者，居然还对真寻依依不舍。

    「……初恋不会有结果。」

    「如果套用这个道理，那你也不例外，记得你的初恋对象是宇宙幼稚园时代的奈亚子吧？」

    「……我要反抗这个定理。奈亚子，来生小孩吧，一起享用命运的果实吧。」

    「脏死了，不准靠近我！」

    不是譬喻，克图格亚真的双眼冒出熊熊火光扑向奈亚拉托提普，但奈亚拉托提普立刻以手指插眼反击，克图格亚的眼球传来「噗啾」这种奇怪的水声，但这已是司空见惯的情景，真寻毫不担心。

    「那个……真寻的初恋对象是谁？」

    哈斯塔忸忸怩怩地询问惊人的问题。

    初恋对象吗？

    真寻重新思考，那是在什么时候发生的事呢？应该说真的有吗？他已经不记得幼稚园有哪些同学，小学时代则尽是和男生玩耍的记忆，升上国中后似乎也没有特别在意哪个女生。

    真寻升上高中之后，异性朋友才忽然变多，而且异性朋友人数几乎等于邪绅人数。同班同学又是地球人的暮井珠绪，也是在奈亚拉托提普他们出现之后才比较常交谈。

    真寻不经意想起刚才拍的大头贴，脸颊逐渐发烫。除非真寻换手机，否则奈亚拉托提普的笑容恐怕会永远贴在手机上。

    难道自己的初恋对象是——不，不可能。

    真寻还没有坠入情网。

    「真寻？」

    「咦？啊，没事，这……这种问题还是去问奈亚子吧．」

    「奈亚子的初恋对象？这么说来，我好像不知道。」

    记得这三人在宇宙幼稚园以及宇宙小学都同班，但还是有些事情不知道。这也是当然的，像克图格亚深爱奈亚拉托提普，同样是最近才公开的事情。

    真寻离题之后，在内心咂嘴感到大事不妙。依照奈亚拉托提普的个性，肯定会以此为藉口，向真寻要求过度的肢体碰触。

    真寻如此心想，然而……

    「啊……唔……那个……」

    奈亚拉托提普的脸颊微微抽搐。

    状况莫名不对劲。

    「奈亚子的初恋对象是真寻吗？」

    「关、关于这件事，我交给秘书全权处理。」

    奈亚拉托提普平常聒噪得令人怀疑出生时先从嘴巴成形，这时候却支吾其词，何况，这明明是向真寻示爱的最佳机会。

    「……奈亚子，你果然早就爱上我了。」

    「只有你，就算我死也不可能爱上。」

    「……不然是谁？」

    「啊，我想到有些事情要忙。别间学校邀请我担任广播节目的来宾，是《死灵之书》的朗读会，我非得参加这个美妙的活动才行。哎呀，我居然忘记这件事，所以先告辞了。」

    「……夏塔小弟。」

    舔舔。

    『咪～』

    夏塔小弟舔舐奈亚拉托提普脸颊滑落的汗水之后摇头。

    「……奈亚子说谎。」

    「怎么可以对我这个饲主发挥这种技能啦！」

    「……是谁？」

    「就……就是……」

    「……是谁？」

    「唔，呃……那个，小时候……慢着，这种事一点都不重要吧！」

    奈亚拉托提普用力挥动双手，动作看起来像是在搅拌空气。

    这家伙的初恋对象。

    奈亚拉托提普曾经喜欢谁，确实一点都不重要。

    这件事和真寻毫无关系。

    可是不知为何，内心有股阴霾。

    「嗯，总之，邪神也有自己的往事……」

    真寻知道自己现在的音量，小到连自己都吓一跳。

    现在的真寻，顶多只能发出这种声音。

    「请放心，现在的我与今后的我，内心都只有真寻一人！我的精神可没有脆弱到缺乏SAN值就毁坏的程度！真寻我爱你！」

    奈亚拉托提普以堪称擒抱的气势扑过来，使得真寻差点失去平衡跌倒，即使真寻使力挣扎，她也不肯松手。

    奈亚拉托提普笔直凝视自己的双眼，令真寻脸红心跳。

    正面表达热情的爱意，使得内心的阴霾化为悸动。

    「啊……唔……已、已经很晚了，快回家吧！」

    「说、说的也是！再不回去就赶不上收看『机动进行式现黑AGE』!今天要进入第三世代，千万不能错过！哎呀，就是因为能够尽情地即时收看动画，所以地球真棒！宇宙影片网站真应该向地球看齐！*哎哟喂呀冰不可以在这里摸鱼！」

    额头冒汗的奈亚拉托提普喋喋不休地如此说着，并且紧握真寻的手。

    「唔，喂！」

    「我们家就快到了，爬上斜坡追过那片云吧—走，寻找我们的Home!」

    「……也对。」

    脸颊似乎被夕阳照得火热，真寻不希望这张脸被看到而造成误会，所以将视线落在地面，只轻声说出这两个字。

    即使心中有各种情感，甚至想摇头否认这种情感，却想相信这份柔软的触感与温度确实存在。

    ——这份温度，无声无息消失了。

    「咦？」

    真寻的手没握到东西。

    奈亚拉托提普的手不在那里。

    抬头一看，奈亚拉托提普满脸诧异地站在前方。

    原本握着真寻的手，和真寻相系的手——消失无踪。

    不只如此，奈亚拉托提普全身发出淡淡光芒，从消失的手逐渐化为光粒消散。

    女孩特有的娇瘦身体轮廓逐渐模糊，身体像是逐渐瓦解，从四肢末梢往躯体烟消云散。

    如同随风而逝的樱花花瓣。

    然后，真寻眼前只剩下熟悉的市区风景。

    没有留下任何关于奈亚拉托提普的事物。

    真寻猛然转身一看，应该在身后的克图格亚与哈斯塔，甚至连夏塔小弟也消失无踪。无论看向前后左右上下环视各处，都看不见八坂家食客们的任何踪影。

    心脏剧烈跳动。

    这是……怎么回事？

    到底发生什么事？

    「这是……怎样？喂，这是什么恶作剧？」

    真寻认为他们还在附近，如此出声询问却完全没有回应。

    「别胡闹了！喂，再不适可而止，禁止你们吃晚饭喔？」

    自己也听得出来正在颤抖的声音，也一样融入无人回应的空间里消失。

    冷静，冷静下来，这是陷阱，他们肯定躲起来偷看自己失控的模样。他们的存在本身就像一场闹剧，应该做得出这种事，看来得以叉子狠狠教训这群冒失的家伙。

    真寻取出口袋里的所有叉子示意。

    毫无反应。

    那么，以甜蜜的诱饵引他们上钩吧。

    「克子，我这里有今天拍的奈亚子大头贴喔。」

    平常总会以超快反应说「我要开动了」并收下大头贴的克图格亚，没有现身。

    「哈斯太，你可以跟我合体喔。」

    这就某种状况来说是危险的诱饵，却毫无收获。

    「夏塔小弟，我拿红萝卜给你吃。」

    主攻珍禽异兽的食欲也徒劳无功。

    真寻至少可以明白一件事，那就是三人加一只不在现场。

    对，只是不在这里而已。

    应该是先回家了。

    拉着别人到处跑却自己先回家，这些家伙真没常识。

    真寻拚命压抑动摇的内心奔向家门。

    他坚信，到时候肯定会有一块「整人大爆笑」的牌子迎接他回家。

第九卷 2.邪神起始物语

    真寻赶回八坂家一看，玄关有他最不想看到的东西。

    正确来说，是没有任何东西。

    如果奈亚拉托提普他们先回来，他们的鞋子肯定在这里。然而，他们的鞋子不见踪影，想说可能是收起来而打开鞋柜也完全找不到。

    真寻感觉冷汗流过背脊，随意脱掉鞋子来到走廊，聚精会神笔直冲进起居室。

    客厅果然没人，最近逐渐不敷使用的沙发也空无一人，餐桌还没有任何东西，只有厨房传来菜刀敲打砧板的声音，应该是母亲。

    真寻被调理的声音引得前往厨房一看，果然是母亲的背影。

    「哎呀，小真，欢迎回来。」

    察觉到真寻回家的母亲放下菜刀转身。

    「啊，嗯，我回来了。」

    「对不起，今天比较晚开始做饭，还要一阵子。」

    「没关系，妈妈知道奈亚子他们去哪里吗？」

    「奈亚子他们？是新的太刀吗？」（注5）

    「……啊？」

    （注5  日文「他们」与「大刀」音同。）

    「妈妈不用太刀喔，要是走位走不好会被当成瘟神。」

    「妈，你在说什么？」

    「咦，不是在讲太刀吗？」

    「不是啦，是我们家邪群食客啊！」

    「食客……我们家？」

    母亲一脸诧异。

    真寻感觉到脑袋一阵凉意。

    「……就是奈亚子、克子、哈斯太和夏塔小弟！那群外星人啊！」

    「外星人？」

    母亲看向真寻的表情逐渐转为诧异，像是对儿子的胡言乱语颇为困扰的样子，她的态度真的是认为奈亚拉托提普他们打从一开始就不存在。

    对了，有那个，奈亚拉托提普刚才硬是贴在手机上的贴纸，给母亲看那个可能会改变状况。

    「那、那个，就是她——」

    取出手机的真寻，感觉到一股强烈的晕眩。

    白色机身确实贴着大头贴。

    然而，上头只印着摆臭脸的真寻。

    完全找不到银发碧眼少女的身影。

    「小真？」

    「……啊。」

    「怎么了？」

    「……抱歉，没事。」

    「不要紧吗？你脸色不太好。」

    母亲温柔的拥抱好香好温暖，对于真寻来说，这里无疑是全世界最能令他静下心来的场所。

    然而，只有这时候不能维持平静。

    「嗯，不要紧，我好像有点累。」

    「要不要改吃稀饭？」

    「没事的，我回房待到开饭，好了再叫我。」

    真寻轻轻挣脱这双拥抱的手臂，尽可能展露微笑，让担心蹙眉的母亲放心。

    他离开起居室之后靠在墙边。

    这是怎么回事？

    真寻当时确实和奈亚拉托提普一起拍照，而且连拍两次，还拚命推开那个一有机会就想贴过来的蠢蛋。

    结果却是这样。大头贴堪称是证明人际关系的照片，他却一个人去拍，只有朋友很少的男高中生才会这么做。

    真寻有种天地倒转的错觉。

    他无力地沿着阶梯上楼，蹒跚走到走廊深处，站在尽头的房门前。这里平时是储藏室，最近成为食客们的居住空间。

    原本设置在门上的拨号盘果然消失无踪，能够产生断绩时空（通称「美塔领域」）的宇宙科学秘密道具拆除得干干净净。

    即使打开门，也只看到隐含尘土味的仓库，不是角落以石膏填补的房间，不是摆满猥亵精品的房间，也不是附厨房的套房。明明今天早上确实在这里，如今却不留任何痕迹。

    然后，真寻站在自己的卧室门口，想握住门把时犹豫片刻。

    不过，他下定决心打开门。

    真寻仍抱持着些许期望。或许这个恶质玩笑开过头，他们其实一直躲到真寻露出狼狈的样子。

    门后连仅存的一丝希望都没有。

    房里的光景和离家前相同，桌上的文具摆放位置和昨晚写功课时一样，床上依然留着起床时的床单皱摺，要是打开电视，肯定会播放昨天关机时的频道。

    卧室和平常没有两样。

    这里没有任何人是理所当然的事，因为真寻是独生子，自己的房间肯定只有自己进出，原本就没人会试图找机会入侵，并且无意义地逗留在此处。

    只是恢复为原本应有的光景。

    「真是一无所有到令人吓一跳的地步……」

    明明肯定是自己的房间，却像是空无一物。

    从奈亚拉托提普首度前来那天算起，到昨天刚好满三周，真寻确实拥有这段时间的记忆，状况却否定一切。

    之前有一部连载超过二十本的搞笑漫画，最后以女主角的幻想为结局收场，那些家伙该不会真的只存在于真寻的想像中吧？

    「喀锵」一声响起，塑胶袋装满无处可用的叉子，从真寻手中落地。

    搞不懂这到底是什么状况。

    怎么办？该怎么做——

    「这真是时间的大问题哟！」

    卧室窗户发出「喀啦」的声音开启。

    「……咦？」

    真寻眨了眨眼睛。

    那里有个小小的娃娃，不知道是动画还是哪部作品的角色。比例为二点五头身的Q版少女立体模型，约有拳头大，似乎可以完全收入掌心。

    这个模型站在开殷的窗框上。

    「你好，真寻，好久不见哟。」

    刚才听到的神秘声音，正是来自这个模型。不过，即使是内藏语音功能的产品，也不可能录下「真寻」这个专有名词。

    何况，真寻对这个模型说话的语气与音调有印象。

    这种非常惹人烦躁的讲话方式似曾相识。

    ——地球有危险了哟！

    压倒性的灵光乍现。

    真寻的记忆之门，在这一瞬间发出声音开启。

    「难道你是……伊斯香？」

    脑中想起的是当时忽然出现在真寻等人面前，超越时空的使者。

    这是距今大约两周前的事。这名少女是伊斯之伟大种族，从遥远未来前来这里防止地球消灭，不过，其实只能从言行推测她应该是女性。

    「当然哟！年糕怪兽哟！」

    当时确实听过这句搞笑，足以证明她是伊斯香。

    也就是说，当时的事件并非真寻的幻想，而是现实，同时也证明奈亚拉托提普他们曾经解决过那个事件。

    二点五头身的模型精神抖擞地从窗框纵身跳进室内，以短短的双腿走到真寻脚边。

    「太好了……幸好不是我的幻想……」

    真寻忍不住拿起模型抱在怀里，看来自己的精神比想像的还要陷入绝境，紧张的情绪一放松，鼻头深处不禁一酸。

    「真、真寻，不可以哟！就算我再怎么迷人，这样实在对不起珠绪哟！会前往悲伤的另一头，里面没有任何人哟！」

    「别用模型的外型讲这种话，而且，为什么是暮井？」

    「……真寻，木头人与重听的主角只会惹人烦哟。」

    听不懂她在讲什么，总之先忽略，继续讲重点。毕竟，伊斯香在这种时候现身绝非偶然。

    「伊斯香，你怎么在这里？幻梦境应该正常运作，你没办法来这个时代吧？而且，精神是附身在模型上吗？」

    「呼呼呼，三声呼哟，这次是紧急状况哟，所以我使用秘技哟。」

    「状况？难道和奈亚拉托提普他们消失的事有关？」

    「……奈亚子他们果然消失哟？那么，这就是因果律扭曲造成的状况哟……可是，为什么是这种小范围的改变哟？」

    「你说『果然』，代表你知道真相吧？难道又是你冒失地捅出娄子吗？」

    真寻抓起二点五头身的模型，或者应该说抓起伊斯香的身体前后摇晃。毕竟这家伙有前科，曾经不小心对调真寻与奈亚拉托提普的身体。

    「太过分哟，没礼貌哟，气死我哟！我是干练的女性哟！伊斯之伟大种族有一句谚语是说『知错能改赞莫大焉』哟！」

    「你以为这样真的能让我相信吗？」

    真寻抓住她的头与身体准备拆开。

    「请、请等一下哟！这次不是我的错，真的真的哟！」

    「那就把你知道的事，一五一十招出来。」

    真寻放松力道释放伊斯香，无论如何，目前知道真相的应该只有这家伙。

    此时，房门忽然响起低调的敲门声。

    「小真，你在打电话吗？晚餐好罗。」

    门后传来母亲的呼唤声。真寻正想花个一小时逼问伊斯香打听事情的来龙去脉，却发生这种状况，他难得想抱怨母亲来得不是时候。

    「啊，那个……我立刻过去，先在楼下等我。」

    真寻逼不得已之下只能如此回答，母亲短暂回应便离开，看来是下楼了。幸好她没有进房，否则见到儿子拿着美少女模型讲话的光景，应该会对心脏造成不良影响。

    是否应该暂时中断质询呢？

    「啊，啊哇哇哟！真寻，发生麻烦事哟！」

    「呃，为什么忽然讲这种话，怎么回事？」

    「我也饿了哟。」

    「我要扭断你的身体喔，混帐！」

    真寻并非恐吓，手腕真的开始使力。

    「这、这是没办法的哟！古人伊瓦克如是说，『饿肚子战斗是强人所难』哟！」

    伊斯香明明是模型，表情却非常丰富，甚至还能流泪。

    要不要直接掐着她逼问情报呢？不过，伊斯香上次也是无视他们的处境，只是任性地说自己想说的话、做自己想做的事，即使强迫她也不一定会乖乖就范。

    看来自己只能暂时退让。

    「……真是的，等我一下。」

    「好好吃哟！好好吃哟！地球的饭菜果然最棒哟！既然我说这味道不错，今天就是地球餐纪念日哟！」

    「不准订这种奇怪的纪念日！」

    伊斯香毫不客气地享用应该是真寻晚餐的炖肉豆腐。那具身体到底哪里有空间装食物呢？真寻觉得以物理层面来说根本不可能，但是，饭菜不可思议地接连进入模型的嘴里。

    至于真寻则是吃卧室的存粮，长条状的营养调整食品。虽然不确定是否真能调整为营养均衡，而且反而有点油，不过很容易有饱足感，在这种时候吃刚刚好。

    「给我吃这什么食物哟！给我叫老板过来哟！要加入我的邪神生全餐菜单哟！」

    「少废话，快给我吃。」

    真寻宣称要念书，所以把餐点端到房内。

    他回想起母亲担心的表情，忍不住心痛。母亲肯定知道儿子在说谎，却体谅他的处境而答应，真寻真的感动到落泪。

    都已做到这种程度，非得让伊斯香透露情报才行。

    「吃得好饱哟。」

    晚餐眨眼间就全部装入伊斯香二点五头身的身体里。

    「满足了吗？」

    「食欲满足之后就是睡欲哟，床借我用一下哟。」

    「小心我扑倒你！」

    「要、要推倒我哟？真寻在食欲满足之后是性欲哟？不、不行哟，就算为我的魅力着迷也在所难免，但这样会对不起珠绪……那、那个……其实我不介意哟……我会……认真哟？」

    「好，明白了，现在来玩没绑安全绳的高空弹跳吧！」

    真寻抓起伊斯香打开窗户，提着她的脚倒吊在室外。这在旁人看来只像是做出危险行径的男生，幸好附近没有人影。

    「会……会掉下去哟！我的灵魂和伊斯之伟大种族与共哟！」

    「想招供了吗？」

    「当然是中奖前田的碎石踢哟！我是率直的好孩子哟！明年变身英雄影集的剧情也可以先行透露哟！」

    「回答必要的事情就好。」

    真寻从这番话感受到反省之意，便将伊斯香扔回床上。和当时一样，应付这家伙会涌现一股和应付奈亚拉托提普他们不同的疲劳感。

    伊斯香在床垫弹跳好几次稳住姿势后，不知道从哪里取出眼镜、指挥棒和学士帽装备起来，看来要开课的样子。

    「依序说明哟，我之所以再度来到这个时代，是因为接受时空管理局的指示担任特务哟。」

    「时空管理局？」

    「是我们所属时代的组织哟。真寻，你记不记得强硬派的大首领哟？」

    「嗯，为了现有权益回溯过往，想消灭地球的那个家伙吧？」

    这是伊斯之伟大种族所引发，来自未来的侵略行动。后来在奈亚拉托提普等人的活跃下，这个计划因此受阻。不过，事件动机实在令人无力。现在回想起来，「宇宙规模小事件」的范本，似乎就是从那时候成形。

    「在行星保护机构的记录中，归档为9784797356359号，在我们的记录命名为

    『第三章Gaia Impact』的那起事件，使得稳健派成为伊斯之伟大种族的主流哟。」

    「『只承认宇宙世纪派』以及『包含外史与SD在内完全肯定派』怎么了？」

    「演变成『昭和是至高派』、『平成才是究极派』以及『OV版是序章派』哟。」

    「那不是恶化吗？」

    结果伊斯之伟大种族还是老样子，实质上是两大派系争权的社会。

    「稳健派为了避免伊斯之伟大种族的穿越时空技术被滥用，自行成立警察组织哟，也就是时空管理局哟。」

    「类似科幻作品中常见的时空巡逻队吗？」

    「大致是那样哟，我现在在那里上班哟，伊斯动也是哟。顺带一提，伊斯动号称『时空管理局的黑佛』哟。」

    「慢着，不用顺带提这种事，继续说吧。」

    虽说以前伊斯香曾经借用暮井珠绪的身体，但是，这种如同连珠炮般讲出一堆没用情报的才能，似乎不是源自珠绪的身体，而是源自她自己。

    「时空管理局某天侦测到时间扭曲哟，比这个时代还要早的某段时间遭受异常篡改哟。」

    「篡改时间？是想改变未来吗？像是你之前要防止地球被消灭那样？」

    「恐怕就是这么一回事哟。所以我调查以前的文献，发现宇宙联合管辖的组织『超科技研发机构』严密保管的贵重发明品不见了哟。」

    真寻听过「超科技研发机构」这个名称，记得奈亚拉托提普提到是开发宇宙神秘技术的单位。

    「所谓的贵重发明品，是怎样的东西？」

    「……精神交换机哟。」

    「那不就是你们的……」

    伊斯之伟大种族能让自己的精神与不同时空的生物对调，藉此进行时空旅行。为此必须使用类似手提摄影机的机器，伊斯香他们直截了当地将这种机器取名为「精神交换机」。

    「在这个时代叫做『Hyper Yithter』哟，是连我们那个时代也还没开发成功，性能超高的精种交换机哟。不只是精神，包括身体与灵瑰，整个个体都能和另一个时代的某人对调哟！」

    「虽然我听不懂哪里了不起，但这种东西为什么会在这个时代？」

    「恐怕是我们这时代之后才开发的哟。推测应该是当时伊斯之伟大种族回到过去，却在这个时代翘辫子遗留下来的哟。超科技研发机构似乎只分析出该装置的少部分功能，即使如此也足以冻结银河的时间哟。」

    难道前往拉莱耶那时候的时间冻结，就是分析这个「Hyper Yithter」所获得的技术吗？如果这只是该装置的少部分功能，这台机器可不只是高性能的程度而已。

    这时代的超科技研发机构，将这样的装置弄丢。

    伊斯香所在的时代，侦测到历史遭受篡改。

    「……难道说，偷走这个装置的家伙，回到过去做了某些事？」

    「这是很自然的推论哟，结果从篡改的过去到这个时代甚至未来，奈亚子他们都被当成没出现过哟。」

    原来如此，真寻总算理解自己回家后，母亲为何是那种态度。历史遭篡改之后，那些食客变成打从一开始就不存在。

    「可是，你们为什么记得奈亚子他们？不是被当成没出现过吗？」

    「……」

    「……」

    「时空管理局不会受到时空篡改的影响哟。」

    「你为什么要移开目光？」

    关于这部分似乎不能过度吐槽，总之，以善意的方向解释，要是时空巡逻队会受到时空影响就没有意义。

    「即使考量到这一点，也有一个地方有问题哟。」

    「你的脑袋吗？」

    「不是哟！这样讲很没礼貌哟！历史遭受篡改之后，却只有奈亚子他们受到影响哟！」

    确实，如果能在过去做各种事情，应该会造成更广泛的影响，如同想在这个时代消灭地球的大首领那样。

    然而，现状只有奈亚拉托提普等人消失。这对于真寻来说当然重要，不过以宇宙整体来看，应该不是太严重的问题。

    「你的意思是说，对方到头来只想抹灭奈亚子他们的存在吗？」

    「这部分不清楚哟。」

    伊斯香摇头回应，但这方面不能怪她。现在甚至还不知道是谁偷走Hyper Yithter并且滥用这台机器，现阶段毫无对策。

    「该怎么做？奈亚子他们会这样继续消失吗？那些家伙来到地球做过的事情都会重设吗？」

    三人加一只来到这里发生的各种事，接连浮现在真寻脑中。虽然几乎都是得知事实之后会发现毫无营养的事件，但偶尔……真的是偶尔会留下美好的回忆。

    将会失去这一切，维持现在这种状况吗？

    这个事实令真寻大受打击。

    「不用担心哟—在异神邪神跋扈的这个宇宙变，有我伊斯香在场哟！」

    「什么意思？」

    「要是历史被篡改，改回来就可以哟，by玛丽·伊斯香尼特皇后。」

    历史又多出一个诡异的伟人。

    「改回来？」

    「是哟！我们要一起回到过去，修正因果律的扭曲点哟！」

    「……听起来变得像是好莱坞电影。」

    不久之后会开车或搭火车进行时空移动吗？

    不过，如果真的可以这么做，真寻没有理由拒绝。

    既然身为和这起事件相关的旁观者，就不能极力避免受到波及。还无法确定奈亚拉托提普他们消失会造成何种程度的影响，但以最坏的状况来说，他们至今打倒的敌人可能变得未曾被打倒，并且再度袭击。

    直截了当来说，这是地球的危机。

    「真寻，你愿意帮忙哟？」

    「……嗯，明白了。」

    现在不是计较真寻内心想法的时候。

    「太好哟！本次事件也是犹格·索托斯宗师的私人委托，所以只许成功不许失败哟！」

    「犹格·索托斯？又出现一个大人物……」

    犹格·索托斯在克苏鲁神话的知名度，以及作品对他的描写程度都是首屈一指。如果以通俗的RPG阶级来形容，他位居魔王军各部队的领导者之上，是统括一切的魔王军司令。

    而且，即使除去原作的描述，真寻也很熟悉这个名字。

    「真寻，你知道哟？」

    「不，我不认识你提到的这个家伙，但我记得奈亚子他们就读宇宙小学时的班导，也叫做犹格·索托斯。他们应该是相同的种族吧？」

    「……应该就是他哟。」

    「啊？」

    「严格来说，犹格，索托斯不是种族哟。」

    「不是某某星人吗？」

    真寻所在的这个宇宙，克苏鲁神话的邪神群并非个体，而是种族名称。原作形容为蠕动之混沌，读者们最喜欢的奈亚拉托提普，其实是曾经来到地球，奈亚拉托提普星人的个体之一。

    这些外星人和著名的H·P·洛夫克拉夫特大师与奥古斯特，德雷斯等人接触，由此写下的故事便成为克苏鲁神话。

    「真寻所说的奈亚子等人的老师，以及我所说的宗师是同一人哟。位于无数时间与空间的犹格·索托斯，都是单一的存在哟，也称为『多次元同时存在（伊哈多尔卡）』，或是『常时空法则（犹格·索托斯系统）』哟。」

    「咦？为什么只有这里遵照原作？」

    克苏鲁神话的犹格·索托斯，是位于过去、现在、未来所有时间与空间的神，简单来说就是可以同时存在任何时间与地点。

    明明规模遍及整个时空，甚至本身就是时空，他出现在地球时却安分地降低规格，碰触到只会烫伤起水泡、身体组织干燥或是被烧到见骨，受创程度还在人类可以想像的范畴内，或许他意外地平民化。

    「我终于明白宗师拜托我拯救奈亚子他们的原因哟，因为自己的学生遭遇危机哟，这是美丽的师徒之情哟。」

    「这么说来，那家伙也帮过克子……明明是宇宙规模的系统，夹带私情真的没关系吗？应该说既然这样，犹格，索托斯亲自出马不就好？」

    「宗师似乎想避免大规模地亲自介入到更动时空的程度哟。」

    「那么，不能请时空管理局提供更好的支援吗？比方说战斗高手之类的。」

    「因为还没查明本次篡改历史会造成何种影响哟。为了因应可能出现的变化，主战力在总部待命哟。我的任务是找出因果律扭曲的原因，可以的话当场修正哟，真的不行再动用组织力哟。」

    换句话说，伊斯香是斥候。由于有过前例，因此真寻非常不安，如果伊斯动已洗心革面，派他过来或许比较好。

    「只有你和我啊……」

    「少数精锐哟！」

    真寻开始觉得像在玩一个不可能破关的游戏了。

    然而无论如何，能够找到打破僵局的第一步堪称侥幸。

    只要找到自己能做的事情并且尝试，至少可以改变明天。

    这是奈亚拉托提普他们热衷的战队影集讲过的台词，真寻在这时也有所共鸣。

    现在正是这个时候。

    真寻从地上塑胶袋取出叉子，放入制服上衣与裤子口袋补充，伊斯香说任务并不危险，但这只是她的说法，还是小心为妙，何况依照至今的经验，这些银色三叉颇能成为战力。

    「所以要怎么回到过去？使用精神交换机吗？」

    「呼呼呼，三声呼哟，就是靠刚才我提到的秘技哟。」

    「这么说来，记得你就是用这种方法，才能来到幻梦境正常运作的这个时代。怎么做到的？」

    「是这个身体的特性哟！」

    「……模型？」

    现在伊斯香的身体是二点五头身的Q版模型，看不出拥有特别的力量，甚至像是普通的市售品。

    「这具身体是宗师犹格·索托斯系统的生体终端装置哟。只要配合犹格·索托斯所在的地方调整频率，便能自由往来各个时间与空间哟。我将精神调换到宗师借我的这具身体，所以也能使用这种特性哟！」

    「犹格·素托斯所在的地力，那不就是……」

    「All Night全时空哟！」

    这代表她可以自由移动到所有时间与地点。

    接二连三出现这种方便的设定，真寻不禁质疑至今的设定是否能够整合。不过对于这些家伙来说，整合度或许是用来舍弃的东西。

    「算了，办得到就行动吧。」

    「没问题哟。啊，真寻，在这之前得先服用这个哟。」

    伊斯香给真寻一颗像是向日葵种子的药丸。

    「这是？」

    「避免回到过去遇见当地居民时精神错乱哟。服用这个之后，真寻眼中的邪神群会加挂地球人滤镜，邪神群眼中的真寻则会加挂邪神滤镜哟。」

    「这颗药丸未免太方便吧？」

    简单来说，就是遇见异种生命体也不会降低SAN值的药丸。但话说回来，她是否考量过真寻服用这种药丸是否会对身体造成什么影响呢？

    「真寻，放心哟，那颗『地狱幻象』完全没有副作用哟。」

    「喂，嘴巴张开，你给我吃下去。」

    「不可以用名称来判断哟！这颗药效果超群哟！」

    「那就别取这种令人误会的名称！」

    这颗药丸真的没问题吗？要是和其他药物混合会发挥强大威力怎么办？

    真寻对此大伤脑筋，但是为了维持SAN值，逼不得已之下，他只能相信未来的医疗技术，于是下定决心服用药丸。

    「服用了哟？那就先去比较近的因果律扭曲点哟。」

    「等一下，比较近吗？」

    「侦测到的扭曲点有两个哟。」

    「居然是复数！」

    也就是说，他们必须修正这两个点，否则奈亚拉托提普他们不会恢复原状。真寻得和这个少根筋的伊斯之伟大种族，一起完成这项重责大任，这已经不是无法破关的游戏，简直是烂游戏。

    然而，事到如今没办法说这种话。

    问题不在于能不能做，而是非得这么做。

    「啊，准备鞋子比较好哟。」

    「嗯？对喔。」

    传送地点很有可能是户外，真寻和夏塔小弟不同，不想赤脚到处跑，因此他从玄关拿鞋子过来，再度和伊斯香相对。

    「真寻，准备0 K哟？」

    真寻点头回应，伊斯香随即从床上精神抖擞地跳到地上。

    她到底要怎么穿越时空？

    正当真寻如此心想时，室内产生肉眼可见的异变。

    室内毫无前兆就产生类似极光的现象，极光帘幕扩散到足以覆盖真寻他们面前的空间，完全看不到后方的卧室光景。

    「这、这是什么？」

    「另一头就是不同的时空，也就是和过去连结哟。」

    「要钻过这个帘幕吗？」

    看来不是以电车之类的工具进行时空移动。

    总之，事到如今，使用任何方式都无妨。克图格亚也说过，决定非做不可的时候要直线进行，无论如何只要直线突破就好。

    「我和真寻，巡回因果律扭曲点的双眼将会看见什么哟！」

    伊斯香放声大喊，大概是在为自己打气。

    好啦，另一头会出现何种牛鬼蛇神？

    不，应该只有邪神吧。

    真寻思考着这种事，钻过这片极光帘幕。

    钻过极光一看，后方并不是雪国，也不是夏日大海，而是废墟。

    总之，起码这里应该不是地球会有的环境。不只如此，也没有堪称风景的风景。忽然目睹这幅光景，让真寻吓一大跳。

    这里原本应该是某种建筑物，却崩毁到看不出原本的样子，周围堆积如山的瓦砾，大概是这栋建筑物的一部分。

    不过，真寻不经意察觉到一件事。

    这里确实是废墟，却不像经年累月风化而成。瓦砾切面有棱有角，感觉像是最近——甚至是刚刚才崩毁。证据就是只要专注聆听，便能听到某处传来瓦砾崩塌的声音。

    「这种地方是因果律的扭曲点？」

    「是这样没错哟。」

    奈亚拉托提普他们消失的原因，就在这种地方吗？

    「唔，这个……」

    「怎么回事哟？」

    真寻在瓦砾堆发现一个东西。

    椅子。

    而且是以细长铁管当骨架，以木板拼出靠背与底板的简朴椅子。真寻看过这种椅子，应该说几乎每天都会看见，因为这是学校使用的椅子。

    不只如此，材质与造型看似和椅子相同的桌子也倒在一旁。只以必要的最底限要素组成的桌椅，无疑是学生使用的东西。

    以此推测，另一头劈成两半的深绿色长方形，应该是黑板。

    「难道这里是学校？」

    既然有桌椅又有黑板，很可能是学校。

    化为废墟的学校里，到底有什么线索？

    这时候，一道光芒穿越多云的天空。

    这道橙色光芒笔直划破天际，射向远方消失。

    就真寻看来，那像是雷射。

    「怎、怎么回事哟？」伊斯香大喊。

    但状况不只如此，射出光芒的那个方向，这次又有某种物体随着风声飞过来。这个物体画出弧形飞翔，插在崩毁的建筑物上制造出更多瓦砾。

    真寻看到插在废墟外墙的物体之后咽了口气。

    那个物体的轮廓特征非常明显，仅是站在远方就认得出来。

    细长笔直，尖端弯成直角的物体。

    「难以名状之棒状物体！」

    肯定没错。

    那是奈亚拉托提普使用的钝器。

    真寻正感到惊愕时，雷射再度划破天际。这次不是一道，而是朝着各方向连续发射，从角度看来应该是从地面射向空中。

    真寻同样看过那种光线。

    那是克图格亚麾下机动炮台的热线。

    真寻思考的这段期间，雷射与难以名状之棒状物体接连飞来，并且飞向远方，简直可说是胡乱发射。

    「啊，啊哇哇哟！大事不妙大事不妙哟！」

    无论是雷射或难以名状之棒状物体，似乎都从同样的地点发射。换句话说，引发这场骚动的元凶在那里。

    「这该不会是那些家伙造成的吧？」

    此时此地是奈亚拉托提普他们在现代消失的原因，那么，即使认定现状和她们有关，也绝不是牵强的推测。

    「去看看哟！」

    伊斯香爬上真寻的身体，下半身则钻进胸前的口袋，满不在乎地把真寻当成交通工具。但是，总不能把这家伙留在这里。

    真寻与伊斯香越过瓦砾山，前往热线与拔钉器的发射地点。

    他们抵达废墟里明显保留原形的一栋建筑物，两种力量似乎就是从建筑物后方产生。真寻细心注意外墙崩塌的情况，然后绕过转角。

    那幅光景映入眼帘。

    距离数十公尺处的瓦砾上，站着一道人影。

    「奈亚……子？」

    确实是真寻记忆里的奈亚拉托提普。

    然而，那不是银发碧眼的少女外型，而是今身包覆漆黑装甲、王只眼睛充盈鲜红火光、全副武装形态的轮廓。

    虽然真寻如此低语，但那家伙真的是奈亚拉托提普吗？总觉得对方的身高……应该说头身比例有点怪，手脚长度也和平常不同，乍看之下是儿童体型。

    「不太对劲哟，静观其变哟，我有望远镜哟。」

    「你准备得真周到，话说你是从哪里拿出来的？」

    真寻接过伊斯香递出的望远镜，躲在建筑物的墙壁后面观察。

    奈亚拉托提普周围没有任何人。如果投掷难以名状之棒状物体的是那家伙，发射热线的凶手又在哪里？

    这时候，堆积在奈亚拉托提普身后的瓦砾堆发出声音崩塌。

    从里头现身的是……

    「……还没结束。」

    肯定没错，那是真寻非常熟悉的克图格亚。大概是因为埋在瓦砾堆里，她的衣服到处都是破洞，而且沾满砂土。

    不过，她同样是儿童体型。

    回到过去的地点是学校，奈亚拉托提普与克图格亚则变成儿童。

    「……这里是宇宙小学吗？」

    至今偶尔在对话里提及、邪神们小时候的舞台，应该就是这里。

    奈亚拉托提普默默转身，面对后方的克图格亚。

    克图格亚将双手交叉在胸前，接着猛然张开。

    狂风瞬间肆虐全场，真寻也被气流波及，吸入体内的空气像是三温暖内部的热气。他以手臂护脸，勉强以望远镜观察。

    两人周围的瓦砾上浮，并且接连蒸发。克图格亚身上的破烂衣服也跟着焚毁，衣服下方出现的是象征摇曳火焰的紧身衣，亦即克图格亚的战斗形态。

    「为、为什么她们两人在交战哟？」

    伊斯香相当狼狈。

    真寻原本以为，刚才的难以名状之棒状物体与热线是因两人同心协力在对抗某个敌人，实际上却是她们在交战。

    真寻实在无法释怀。

    依照至今听到的说法，奈亚拉托提普与克图格亚在宇宙小学时代总是在打架，好几次毁掉教室，这个现场应该就是当时的光景。

    然而，她们造成的损害应该只限于教室，而不是整栋校舍，可是，这片废墟怎么看都遍及整座校区。负责在事情闹大之前阻止的犹格，索托斯老师或哈斯塔怎么了？难道是被奈亚拉托提普与克图格亚的打架波及吗？

    没看到其他学生的身影，不过，既然时空篡改这件事只影响到八坂家的食客们，或许校方相关人员已经避难。

    「克了……那家伙为什么露出那种表情？」

    最令人无法理解的是克图格亚。透过望远镜所见，脑袋装满固态燃料的那家伙如同凶神恶煞一般，愤怒的表情看来是打从心底憎恨奈亚拉托提普，甚至分毫都不愿意承认对方。

    如果是一般克图格亚星人对奈亚拉托提普星人抱持的情感，那就没什么好奇怪的，问题在于当事人是那个克图格亚，所以才无法理解。

    听克图格亚说，她的初恋对象是宇宙幼稚园时代的奈亚拉托提普，所以这时候的她，肯定已经爱上奈亚拉托提普，无数争吵都是为了吸引奈亚拉托提普的注意，是一种想要欺负喜欢对象的遮羞行径。

    然而现在的她们，简直是要拚个你死我活。

    切换成战斗形态的克图格亚，举起缠绕炽热火焰的拳头摆出架式。

    对峙的奈亚拉托提普，也紧握散发黑色光晕的拳头。

    「灾难来了哟！」

    这时，伊斯香在真寻的胸前口袋展开行动。她小小的手拿着附有握把、类似摄影机的机器，那应该是精神交换机。只见伊斯香打开侧面滑盖，插入像是三号电池的物体。

    「Support Ride Barrier一哟！」

    她喊完就在真寻面前扣下扳机。

    精神交换机看似镜头的部位，随即射出一道光壁。

    几乎在同一时间，奈亚拉托提普与克图格亚的拳头猛烈互击。

    以两人为中心，周遭出现一阵压倒性的爆炸，眨眼之间就融化周围瓦砾并扩散到真寻身旁。

    虽然伊斯香架设了类似护罩的光壁挡住爆炸，但暴风依然折磨着真寻的身体，差点将他吹走。

    真寻抓住建筑物的墙壁，抱持祈祷的心情闭上眼睛。

    不晓得经过多久。

    恐怕只有十几秒，但真寻感觉莫名漫长。

    判断爆炸声与强风止息的真寻，缓缓张开眼睛，哑口无言。

    刚才两人所在的位置出现巨大陨石坑，散落在周围的瓦砾消失得无影无踪，真寻用来支撑的建筑物，也只剩下真寻所在的那一部分。要是没有防护罩，他应该已一命呜呼。

    最重要的是，位于爆炸中心的两人，如今不存在于任何地方。

    「她……她们呢？」

    「震飞了哟？粉身碎骨化为灰烬死掉了哟？」

    伊斯香口无遮拦地说出真寻刻意回避的推论，但他确实没有证据否认。刚才那股能量足以将周围化为焦土，很难想像只有位于中心的两人能够全身而退。

    「难道说，这就是那些家伙消失的原因？」

    「或许哟……」

    这两人在这个时间点相互厮杀，导致宇宙小学建筑物也遭殃，因此，在真寻等人所在的未来，包含哈斯塔与夏塔小弟在内部被当成不存在。

    事件的来龙去脉应该是如此。

    可是，为什么会变成这种状况？伊斯香说这个时间是因果律的扭曲点，但是移动到这里时，历史早已经扭曲，没有任何方法能够挽回。

    这么一来，真寻能做的事情所剩不多。

    「伊斯香，因果律的扭曲点有两个吧？一个在这里，另一个呢？」

    「比这个时间还要早一点的过去哟。」

    猜对了，奈亚拉托提普与克图格亚相互憎恨的原因，应该在那里。

    「到下一个扭曲点吧，我要改变这种重复第一话或是剧场版待续的无聊结尾。」

    要对两人同归于尽一事感到绝望并非不可，但如果只是这样，听伊斯香的话来到过去根本毫无意义。真寻已经下定决心，既然历史被篡改就要改回来。

    「……好害羞哟。」

    「伊斯香，怎么了？」

    「真寻有点帅气哟……我体会到珠绪的心情哟……会想要像是不懂世事地低着头，静静目送你的背影哟……」

    「啊？你为什么要提到暮井？别胡言乱语，快把极光生出来。」

    「……真寻应该更加自觉到周围的爱意哟。」

    「我就是有自觉，现在才会这么做吧？」

    奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、夏塔小弟，虽然形式各有不同，但他们都对真寻抱持好感。既然这样的他们遭遇生存危机，他当然必须尽力而为。

    虽然真寻绝对不会在当事人面前表明这点，但这是他毫无虚假的想法。

    虽然伊斯香鼓起模型的脸颊，但还是知道自己该怎么做。她在真寻面前制造出极光，接着说道：「连结好了哟。」

    「好……在这之前，伊斯香。」

    「怎么哟？」

    「那个，该怎么说……谢谢你刚才保护我。」

    真寻温柔抚摸模型的头，如此对她致谢。要是伊斯香没有在那一瞬间做出紧急应对，真寻将会随同爆风化为尘埃。

    「难、难道说我是隐藏女主角哟？破关之后会增加分歧的攻略路线哟？而且还以After的名义独立制作成游戏上市哟？」

    「你以为二点五头身的魅力能够迷倒我吗？」

    同样是Q版模型，比起美少女角色，真寻更喜欢小动物。由此推论，只要习惯诡异的第一印象就觉得可爱的夏塔小弟，或许是理想的造型，不过这终究是以宠物为前提。

    伊斯香以莫名火热的视线仰望，但真寻捏住她的头硬是转到前方，接着再度面向次元之壁。

    「越过时光河流，朝着遥远的大陆前进哟！」

    「每次都要装模作样地讲完台词之后才能传送吗？」

    真寻叹一口气钻进极光，前往下一个扭曲点。

    ***

    继废墟之后，这次又来到一个难以述说厌想的地方。

    是公园。

    极为平凡无奇，只有游乐设施颇为丰富的儿童公园，有翘翘板、秋千、溜滑梯，甚至是球形攀登架，完全没把近期PTA（家长教师会）的批判放在眼里。

    从刚才的地狱光景，一下子来到这种平凡场所，环境的落差之大令人困惑。

    「怎么看都是公园。」

    「怎么看都是公园哟。」

    「这里是因果律的扭曲点？」

    「肯定如此哟。」

    伊斯香予以肯定，但环视周围都看不到异状，不像是和奈亚拉托提普他们有关。

    「叫做时空管理局的那个单位，不知道这里会发生什么事吗？」

    「要是能正确侦测到扭曲点，就不用这么辛苦哟！九郎山岳哟。」（注6）

    「真搞不懂这个组织是否有用……」

    「时光洪流浩瀚无比哟，只能大致推测出位置哟，接下来只能亲自走访哟，比方说像在辽阔沙漠毫无线索地寻找水晶哟。」

    （注6  日文「辛苦」和「九郎」音同。）

    「这种行为在我们世界里叫做烂游戏，给我好好记住。」

    只有黎明时期的游戏可以设计成这种难度。

    公园里没有任何人，但道路上零星有人来往。站在公园正中央会令人起疑，总之真寻先走向长椅。

    路上行人看来极为平凡，但应该是因为真寻服用的药丸发挥效果才会看似如此，实际上都是笔墨难以形容的异形生物。对方眼中的真寻也一样经过调整，使得双方得以沟通。

    这种休闲场所到底会发生什么事？既然毫无线索就无计可施，这样真能让消失的他们再度回来吗？

    真寻内心逐渐涌出不安，甚至想寻找慰藉，因此一时冲动地从口袋取出手机。即使知道没用，他还是想看看那张大头贴。

    真寻翻转手机，看着贴纸所在的背面。

    「唔？」

    他忍不住怀疑起自己的眼睛。

    「怎、怎么了哟？」

    「看这个！」

    「大头贴哟？怎么了哟？」

    「上面有奈亚子！明明直到刚才都没有啊！」

    大头贴和之前看到时一样，印着摆臭脸的真寻。

    以及，笑容满面的奈亚拉托提普。

    然而，真寻身旁的少女极为模糊，像是灵异照片，身体透明到看得见后方的墙壁，只看一眼可能会漏看。

    即使如此，大头贴上确实映着她的身影。

    「大概是我们来到这个时代，使得历史改变哟。」

    「咦，光是来到这里便会改变吗？这样就行？」

    「即使对于真寻来说是一小步，对于世界与未来仍足以造成过大的影响哟！每一步只有一公分也无妨哟！以英文来说就是Giant Step哟！」

    听不懂她在说什么，总之似乎非同小可的样子。

    虽然奈亚拉托提普在大头贴上的身影极为模糊，但仍是逐渐恢复中，克图格亚、哈斯塔与夏塔小弟应该也同理可证。

    换句话说，真寻他们采取的行动绝非徒劳无功。他感觉像是云层之间射入阳光，心中涌出些许希望而奋发振作。

    「大哥哥，你怎么了？」

    此时，忽然传来这样的声音。

    是小孩子，而且是小女孩的声音，大概是坐在长椅上的真寻情绪变化太大而令人起疑。伊斯香在旁人眼中是模型，真寻则很像是轻声自言自语的怪人。

    「不，没事——」

    真寻努力保持冷静转向声音来源，顿时说不出话。

    站在那里的她确实是儿童的轮廓，身穿天蓝色套头上衣与深蓝色裙子，侧背着包包、头戴黄色帽子，大致是世间对幼稚园儿童的普遍印象。

    不过，这不是使真寻哑口无言的原因。

    这个女孩的脸庞打上马赛克。

    不是比喻，而是真的打上马赛克。

    「生病吗？」

    「没、没有，不是那样。」

    「唔！难道是被公司炒鱿鱼却不敢跟家人说，只好在公园打发时间直到太阳下山吗？我认为这是有可能的！」

    这名女童不知为何擅自激动起来，似乎是某件事触动她的心弦。真寻莫名对这种我行我素的作风有印象。

    「真寻、真寻。」

    伊斯香轻声呼唤。

    「怎么？」

    「这孩子恐怕是——奈亚子哟。」

    「啊？」

    「这股邪神压和奈亚子一致哟。」

    「咦，这个设定还要沿用啊？」

    记得「邪神压」是邪神释放的独特味道云云。

    真寻再度看向这名女童。话说回来，这种态度及语气相当近似奈亚拉托提普，要说她是小时候的奈亚子确实有道理。

    「在这种泡沫经济时代被炒鱿鱼真倒霉耶～虽说公务员的工作比较稳定，薪水却好少。」

    从话语各处透露出来的烦躁感判断，无疑是那个家伙。

    「为什么这家伙脸上打了马赛克？」

    真寻斜眼看着迳自陷入妄想中的幼女奈亚拉托提普，朝着伊斯香耳语。

    「在真寻眼中是这样哟？大概是刚才的地狱幻象发挥药效，所以真寻直视她也不会扣SAN

    值哟。」

    「这家伙的真面目，危险到即使加挂地球人滤镜都要管制啊……」

    真寻早知道这家伙平常的外型是假的，然而，她的真面目必须为观众考量到这种地步，这个事实使得真寻内心受挫。

    即使如此，能在这个时代找到奈亚拉托提普还是很幸运。

    「真寻，要跟着幼女奈亚子哟。」

    「这么做应该比较好。啊：那边的小妹妹。」

    既然奈亚拉托提普在这里，代表她现阶段还没消失。要是企图修改历史的某人想除掉奈亚拉托提普他们，肯定会来找这个幼女的麻烦。

    「什么事？唔，难道你想绑架我！我的可爱让你成为俘虏了！我可以理解！」

    「绑架你有什么好处？给我照过镜子再说这种话！」

    糟糕，露出本性了。

    「啊啊，这个人好叛逆！是bad boy！鬼畜眼镜！如果只有一点点，我的尖端可以稍微让你绑架喔！」

    「哪个部位的尖端？」

    奈亚拉托提普一屁股坐在真寻身旁，应该教导她不可以随便跟陌生人走吗？

    「因果律的扭曲点确实在这个时代哟。这里会发生某件事，和刚才奈亚子与克子交战的未来有关哟。」

    「这部分还不能确定吧？」

    「只能土法炼钢，每种指令都输入看看哟，例如米一五哟。」

    两人以身旁幼女听不见的音量悄悄讨论。

    坐在长椅上的奈亚拉托提普，悬空摇晃着双脚仰望真寻，她脸上的表情肯定充满孩子特有的好奇心，但是打了马赛克所以看不出来，就某种意义来说正是「无貌之神」。

    然而，要是维持现状，她的容貌或许迟早会穿破地狱幻象的滤镜，全力摧毁真寻的精神。既然她是千变万化的蠕动之混沌，难道没办法让她换个外型吗？而且还不能让幼女起疑。

    对了，真寻想到一个好点子。

    「小妹妹，你知道地球吗？」

    真寻隔着帽子，温柔抚摸奈亚拉托提普的头。

    「真寻哟？」

    「先别问，交给我吧。」

    胸前口袋的伊斯香有话要说，但真寻以食指抵住她的嘴唇要她闭嘴。

    「地球吗？我知道！那是大家向往的星球！」

    看来对方顺利上钩。

    「你喜不喜欢地球？」

    「喜欢，因为地球的娱乐最棒了！我想去，非去不可，绝对要去给你看！」

    「这、这样啊……」

    打着马赛克的脸凑过来，让真寻有些退缩。

    「可是问题在于要怎么去耶～要是SAN48角我加入，可以在地球开演唱会吗？」

    「究竟是高是低，精神指数定得明确一点吧？」

    这个数值不上不下的，而且她似乎误以为那是偶像团体。

    这个幼女在这时候肯定连做梦都没想到，她将会成为自己所嘲笑的公务员造访地球。

    「所以，地球怎么了？」

    「啊啊，如果你想去地球，不觉得应该研究一下地球的时尚造型吗？你想想，他们是未开发行星的居民，所以不能套用宇宙的常识吧？」

    「嗯……确实没错，希斯星人也是变成地球人的外型才过去的。」

    「那是谁？算了，先不管这件事。那么，要不要我教你地球的流行造型？」

    「真、真的吗？真是霹雳让我难以置信！大哥哥是流行杂志的编辑吗？我一直都是san·san的忠实订户喔！我最爱看『你喜欢哪种外星人』和『你讨厌哪种外星人』的排行榜！」

    「慢着，别离题。还有，你暂时别讲话。」

    「呃，失敬，我有点兴奋过头。」

    奈亚拉托提普采出上半身，真寻只得推开她让她冷静。平常的奈亚拉托提普就很烦人，加上孩子的天真个性更难以应付。

    「你看，就像这样。」

    真寻把手机的大头贴拿给奈亚拉托提普看。

    「嗯？喔喔～这位男性真不错。」

    「不对，不是这个，是旁边那个。」

    「你说……这个？这个模糊的女生？」

    「对，就是她。」

    「存在感好薄弱耶：肯定不起眼，感觉连名字都很难让人记住，只会被叫做某某小姐。」

    「这就是未来的你」这句话差点脱口而出，真寻好不容易才忍住。蠕动之混沌号称敢嘲笑万物，看来连自己也不例外，甚至不知道何时会自食恶果，还露出一副从容的样子。

    「这个女生在地球很受欢迎喔。」

    「是吗？要穿这种衣服啊……」

    「那是学校制服，别在意，我是说脸蛋。」

    「脸蛋？」

    「该说流行吗？总之，这是地球人喜欢的长相。」

    「地球人喜欢……地球人喜欢……」

    奈亚拉托提普看着未来的自己，像是在咏唱咒语一般反覆呢喃。

    「你是奈亚拉托提普星人吧？可以自由变换长相吧？如果你想去地球，我觉得先从塑造外型开始是不错的办法。」

    「大哥哥也觉得这个女生长得可爱吗？」

    真寻不禁语塞。依照药丸的功效，这个幼女眼中的真寻肯定是某种外星人，所以真寻现在的意见不代表地球人。

    即使如此，他回答时还是会踌躇。

    「我……我觉得可爱……那个……很可爱。」

    真寻越说越小声，却还是简短回答，并且在说完之后难为情地脸红。这种话绝对没办法对那个奈亚拉托提普说出口。

    「明白了，我试试看！It's Morphin Time! 」

    幼女精神抖擞地如此宣言之后跳下长椅，将双手举在脸前面小幅度地上下晃动，动作快到留下残影。

    随即，奈亚拉托提普脸上的马赛克忽然消失。

    马赛克后方的脸蛋是银发碧眼，和真寻熟悉的奈亚拉托提普相较之下比较稚嫩，拥有孩童特有的圆润轮廓。

    「原来如此，真寻好聪明哟，真擅长诱拐幼女哟。」

    真寻决定晚点再好好修理这个家伙。

    「大哥哥，怎么样？」

    「嗯，很像，只有身高不像。」

    「人家并不小喔！」

    「啊，你很重视身高啊？」

    真搞不懂她会对哪些事情生气。

    无论如何，这样便能确保真寻的SAN值不会下降，问题在于接下来该怎么办，必须查明哪里发生过什么事才行。

    「好！我要让幼稚园的大家看看！」

    「慢着，幼稚园？」

    从奈亚拉托提普的服装与言行推测，或许正是之前提到的宇宙幼稚园。这么一来，和这家伙一起长大的那个变态，也很有可能在那里。

    「真寻，一定要盯着她哟！不可以害她喜欢无赖男哟！」

    「说的也是。那个……奈亚子。」

    真寻向奈亚拉托提普搭话。

    「奈亚子？是在叫我吗？」

    然而，当事人满脸诧异。

    难道在这个时间点，奈亚拉托提普的绰号还不是奈亚子？这么说来，真寻没问过她的本名，不过地球人好像没办法发音的样子。

    「啊，那个……这就像是你的绰号。」

    「奈亚子……嗯，听起来挺可爱的！我是奈亚子！」

    看来她似乎颇中意这个称呼。虽然真寻也想问她的本名，但如果不只是没办法发音，听到的瞬间还会精神崩溃就廊烦了。毕竟有人说过，话语隐藏神秘的力量。

    「奈亚子，我送你到幼稚园吧，最近社会有点危险。」

    「专人接送吗？VIP待遇耶！」

    一般来说，和首度见面的幼女亲切搭话的男人应该是最危险的人物，不过奈亚拉托提普完全不怀疑真寻，说不定她是个笨蛋。

    真寻不禁担心起这家伙父母的教育方针。考试落榜后离家出走，后来为了向成材的妹妹报仇而波及地球的奈亚夫就是失败的实例。

    「快走吧，不然会迟到喔。」

    「其实已经迟到了。」

    「啊？」

    「公司的大人物都是弹性上下班啊。」

    看来这家伙的个性，从幼稚园时代起便已产生偏差。

    「哎，不管了，总之快走吧。」

    「好的，要飘罗！」

    奈亚拉托提普紧握真寻的手。她的手和普通孩童一样柔软，偏高的体温反应她活络的新陈代谢。要是警察看见这幅光景，真寻实在无从辩解，因此他决定注意四周状况，尽量避免引人注目。

    一路上，奈亚拉托提普一直询问地球的事，似乎把真寻当成地球的行家。真寻不知道地球在这个时代的文化水准如何，只能适度敷衍。要是他不小心说错话露出马脚，被这个幼女怀疑就糟了。

    到头来，现在究竟是真寻原本时代的几年前？要是能够逆向推算，至今笼罩着神秘面纱的奈亚拉托提普真实年龄或许会揭晓……

    「大哥哥，暂停，继续想这件事会被灭口喔。」

    「不准解读别人的心！」

    「咦？不知为何，我只是忽然有这种感觉。」

    奈亚拉托提普歪着脑袋，露出一副真的不明就里的样子。

    真寻只觉得有一双无形的手，全力隐瞒这些家伙的年龄。

    这是世界的选择吗？

    真寻边走边思考，虽然不知道这里是哪个星球，街景看来却和地球没有两样。可是，这是伊斯香给他那颗药丸的效果，他不敢想像实际上是多么悖德的光景。

    身处这种覆盖一层假象的不知名场所，知道真相的只有真寻与伊斯香。他们必须以这样有限的人手，将时光流向恢复正常。

    只能行动了，真寻再度下定决心。

    忽然间，手被轻拉两下。

    真寻想说发生什么事而低头看去，视线前方是奈亚拉托提普无忧无虑的笑容。这张笑咪咪的表情，像是表示这一瞬间她实在快乐极了。

    奈亚拉托提普一如往常的开心面容。

    这张表情像是在为真寻加油打气，让他有种受到激励的感觉。

    「说的也是。」

    真寻隔着帽子，用力抚摸奈亚拉托提普的头。

    「什么事？」

    「没事。」

    「大哥哥好奇怪。啊，飘到了！」

    沿着奈亚拉托提普的视线看去，确实有一栋类似幼稚园的建筑物。由于距离没有很远，难怪小朋友可以自己上学。

    从真寻他们所在的位置，看得见低矮围栏环绕的操场。由于和幼稚园共用校区，操场的面积不算大。

    幼稚园的校舍位于操场后方，要进去非得穿越校区，但真寻不知该怎么做。虽然他想尽可能看着奈亚拉托提普，但非相关人员应该没办法进入校舍。

    没方法打开僵局吗？

    真寻观察着幼稚园周围的状况。

    这时候，一幅光景映入眼帘。

    操场深处、游戏梯与单杠附近，聚集了两个……不，三个幼稚园儿童，而且他们额头戴着像是小型面具的东西。

    两个小孩围着另一个小孩，被包围的小孩蹲着低下头，这种构图令人觉得事有蹊跷。

    「喂，站起来啊～」

    「要是你不演，不就没有敌人能打吗：」

    周围两人朝着蹲下的一人如此说道，语气听来不怎么和善，透露出明确的敌意。

    难道是霸凌？

    真寻走过去试图看清现场。

    场中孩子们头上的面具画着生物图案，一个是狮子，另一个是蝎子，蹲着的孩子则是鱼。

    真寻看到戴着鱼面具的孩子，不禁瞪大双眼。

    头发是宛如燃烧的鲜红色。

    发型是双马尾。

    「……呜呜。」

    含泪抬头的这个孩子，怎么看都是……

    「是克子哟！」

    正如伊斯香所说，那个脑袋装满固态燃料的家伙若是缩小尺寸，几乎等于这个幼女。既然那家伙和奈亚拉托提普就读同一所幼稚园，真寻觉得她肯定在这里，看来没错。

    找到另一个必须追踪的目标，真寻在心中大呼痛快。

    「看我的必杀绝招！拥有光速异名自由操纵重力的高贵等离子光速拳！」

    戴着狮子面具的小孩，朝着幼女克图格亚咻咻连续出拳，似乎不是要打她，而是在吓她。

    「……呜……」

    「喂！你中了必杀绝招，给我倒地啦～」

    「……呜呜呜……」

    克图格亚的眼眶含满泪水，嘴唇微微噘起。

    「啊～这家伙要哭罗！很快就要哭罗！一定会哭！看吧哭了！」

    头戴蝎子面具的小孩如此调侃，在克图格亚身边快乐地跳来跳去，另一个头戴狮子面具的小孩也哈哈大笑，只有克图格亚无计可施地咬着嘴唇啜泣。

    即使当事人把这一连串行为当成扮家家酒，看在旁人眼中却是阴险的霸凌。

    在真寻他们的时代以「地球圈最强变态」闻名的火焰邪神，小时候居然是遭受霸凌的孩子，和真寻所知的那家伙相差悬殊，令他颇感困惑。

    这么说来，克图格亚确实曾经说过，在宇宙幼稚园时代玩星座家家酒的时候，双鱼座的克图格亚，老是扮演狮子座或天蝎座的敌人。

    这里就是事件现场。

    不过，稍等一下。

    记得这件事还有后续。

    是的，有个孩子会在这时候飒爽登场，拯救克图格亚脱离困境。

    真寻恍然大悟地看向奈亚拉托提普。

    「那么，前往我的教室吧！」

    可是，当事人若无其事地要离开现场。

    「咦？喂，奈亚子，等一下。」

    「嗯？」

    「克……那个被欺负的女生，你不去救她吗？」

    「咦，我为什么一定要救克图格亚星人？」

    「……啊？」

    「这样对我有什么好处？他们是导致宇宙暖化的元凶，而且明明住在北落师门，为什么叫做克图格亚星人？」

    真寻在这方面也完全赞同。

    慢着，现在不是要谈论这件事。

    「不过，那是霸凌啊。是坏事吧？」

    「这个宇宙没有正义，只有纯粹的愿望。」

    真寻出言劝说，但奈亚拉托提普坚持不肯让步。

    于是真寻暂时转过身，和伊斯香讨论该怎么做。

    「这时候的奈亚子和克子交情还很差哟。」

    「应该说还不认识吧？」

    「……她们两位在宇宙小学相互厮杀的原因，或许在这里哟。」

    「什么意思？」

    「原本两人会在这里认识，并且发生什么事哟！」

    「还能有什么事？就是奈亚子出面协助，使得克子爱上她——啊！」

    原来是这样。

    依照正常历史，克图格亚经过这起事件后，会对奈亚拉托提普心怀爱慕，是那家伙的初恋对象。伹如果奈亚拉托提普没有在这时候介入霸凌现场，事态当然不会如此演变。

    这么一来将会如何？

    两人会依照种族特性相互憎恨，时间就此流逝，进而导致宇宙小学的末路。

    「找到了哟，时间的扭曲点哟！」

    如同伊斯香的宣告，这里正是关键的转捩点。

    无论如何，这时候都要按照正规历史来解决事件。

    回想起奈亚拉托提普说过的话吧。

    当时，明明那么做对那家伙没有任何好处，她却还是涌现活该＆痛快爽朗的笑意，在克图格亚遭受霸凌的场面以武力介入。她这么做肯定是基于某种动机。

    ——武力介入。

    对喔！

    「奈亚子，你说过地球的娱乐最棒，对吧？」

    「对啊，所以呢？」

    「你想不想知道地球现在超流行的游戏？」

    「咦，慢着！那是什么？我超想知道！」

    正如预料，奈亚拉托提普探出上半身上钩。

    「平常会像那样有人在玩扮家家酒的游戏吧？以武力介入那些家伙、不分青红皂白地毁掉游戏，这就是地球现在最棒、最热门的娱乐。」

    「这、这样吗？不愧是地球，真是毫不留情又严苛的星球！可是我不讨厌！我并不讨厌！因为很重要，所以我讲两次！」

    奈亚拉托提普的眼神闪闪发亮，似乎丝毫不怀疑真寻这番话，不过，真寻也不是随口胡扯的。

    「真寻，讲这种话没关系哟？」

    「没关系，这是我听奈亚子自己说的。」

    「地球超流行的游戏」这部分终究是真寻的夸饰，但这确实是奈亚拉托提普亲口说过的真相。听说她老是这样子妨碍玩游戏的孩子们，结果得到「闲人杀手」这个称号。

    这家伙从小就差劲透顶。

    「双鱼座，你还在做什么啊！」

    「我打出第十五针了，快倒下啦！」

    「……呜……呜呜……」

    只是一阵子没注意，只见孩子们的游戏越演越烈。看来霸凌的两个孩子持续施展必杀绝招，但克图格亚只是坐着没有倒下，惹得他们不太高兴。若是再没有人出面仲裁，可能会导致事态无法挽回。

    「奈亚子，去吧，你站在流行的最前端！」

    「明白了！我去去就回来！」

    话还没说完，奈亚拉托提普的身影便从真寻的视野中消失。

    一瞬间，真的只在眨眼之间，奈亚拉托提普就站在环绕操场的围栏上方，看来她从小便能加速生体时间。

    「真是的，所以我才讨厌双鱼座～」

    「卑鄙，不愧是双鱼座，有够卑鄙！」

    「给我住手！」

    「「什么？」」

    奈亚拉托提普大喊，打断两个霸凌小孩的话语，随即两人很有默契地异口同声做出夸张的反应，让人觉得像是事先套好招。

    奈亚拉托提普双手抱胸，以绝妙的平衡感伫立在铁栏杆上俯视霸凌现场，简直是英雄登场的构图。

    「群众的家伙没资格玩家家酒，如果真的想演好角色，自己一个人扮演就好，人们将其称为『流星』!以英文来说就是Shooting Star!」

    「什、什么人！」

    「我没必要对你们自报名号！喝！」

    奈亚拉托提普高声放话之后，立刻踩着围栏往上跳，在空中华丽……应该说无视于重力法则，连续前滚翻。

    同时，她从侧背包抽出一根难以名状之棒状物体。可是，这包包怎么看都没有足以容纳这种长条状物体的空间。

    「奈亚子Dynamic!」

    她在着地的同时，将难以名状之棒状物体从正上方朝狮子小孩打下去，「咚铿」的声音连真寻都听得到。

    「好痛啊！」

    狮子小孩抱头在地上翻滚。

    「你、你是谁！」

    「呼哇洽～」

    奈亚拉托提普打从一开始就不听蝎子小孩说话，扔下手中难以名状之棒状物体，发出像是怪鸟的声音，如同要捡起地上的十圆硬币一样，从超低角度使出上勾拳。

    「塔哇吧！」

    蝎子小孩弯着腰浮到空中，不过，奈亚拉托提普没有慈悲地就此放过对方，立刻挥拳追击，简直像在玩沙包，不让对方落地。

    奈亚拉托提普施展好几轮如同星光洒落的拳头后，高举右手准备施展最后一拳。

    「——我要杀了这个家家酒！」

    在最后赏以一记强力直拳后，蝎子小孩像是垃圾般，被打得飞越幼稚园校舍而去，不知道那样是否还活着。

    「……咦？」

    眼前的惨状使得克图格亚抬起头。她露出一脸不晓得发生什么事的样子，甚至忘记哭泣只是眨眼。

    「你……你是怎样啦……」

    狮子小孩按着头，仰望奈亚拉托提普哽咽说道。

    「很遗憾，你再也不能待在这个幼稚园。」

    「咦……」

    「要前往『无尽混沌的中心』——暗星云。」

    「咿……咿噫噫！」

    「小子们，用不着慌张～」

    狮子小孩吓得想要爬离现场，奈亚拉托提普却不肯放过他。她如同高喊万岁一般举起双手，因而产生神秘的风压将霸凌的小孩吹到遥远的另一头，看样子或许真的是飞到无尽混沌的中心。

    咕啪！

    此时，真寻脚边响起某种东西的撞击声。

    低头一看，红发双马尾的小女孩倒在那里。

    「……好痛。」

    是克图格亚，看来这家伙也一起被吹上天。

    依照奈亚拉托提普之前的说法，她确实是连同被霸凌的小孩也一起修理，所以这样算是符合正史。

    「呼：真好玩！原来如此，这样确实会上瘾耶！好，继续向前冲！以英文来说就是BustersReady Go!」

    奈亚拉托提普露出男人完成丰功伟业的表情拭去额头的汗水，进入幼稚园校舍寻找下一个牺牲者，不知道里面会成为何种地狱光景。

    「真寻，总之先处理克子哟。」

    「也对。喂，没事吗？站得起来吗？」

    真寻牵着克图格亚的手拉她起身，她眨了眨眼睛点头回应。看来没什么明显外伤的样子，她的身体从这时候就很耐打。

    「……刚才的……」

    「嗯？」

    「……刚才的，奈亚拉托提普是……」

    克图格亚轻声说着。她的视线朝着真寻的方向，却没有看着真寻。

    「你在问奈亚子吗？」

    「……奈亚……子……」

    克图格亚缓缓看向幼稚园，脸颊似乎红红的，这肯定不是因为克图格亚星人体温很高的缘故。

    或许……

    「刚才是奈亚子救了你吧？」

    「……嗯。」

    「不去追她吗？或许可以和她成为朋友喔。」

    「……朋友。」

    「要先从朋友做起吧？」

    「……知道了！我去追。」

    看来真寻担负着推她一把的职责。

    克图格亚猛然动身爬上围栏，穿越操场进入建筑物里。

    「这样算是勉强成功吧？」

    「真寻，太漂亮哟，刚才那样好像成功修正一个因果律扭曲点哟！」

    「真的吗？」

    听到伊斯香这番话，真寻从口袋取出手机。

    紧贴在机身上的大头贴，印着奈亚拉托提普的身影，而且颜色明显和刚才截然不同，存在感逐渐增强。

    「色素薄子回来了哟！」

    「可是还不完整吧？」

    是的，只是轮廓比刚才明显，还没完全恢复，毕竟因果律的扭曲点有两个，真寻只修正一个。

    「能够成功修正一个，这纯粹是真寻的力量使然哟！所以，另一个也可以修正回来哟，绝对、绝对是如此哟！这份决心不可破坏哟！」

    「……嗯，说的也是。伊斯香，谢啦。」

    「啊哇哇……哟……」

    真寻轻拍伊斯香小小的头，她随即深深钻进胸前的口袋躲起来。无论如何，这家伙开朗的个性……应该说毫不稳重的个性，确实成为真寻的依靠。

    「那么，就回到刚才那个扭曲点的时代——」

    「啊，找到了找到了！」

    忽然，这个活泼的声音传人真寻耳中。

    「奈亚子？」

    奈亚拉托提普从幼稚园跑过来，以不像幼女的运动能力跳过铁栏杆，降落在真寻面前。

    「我忘记一件重要的事情！」

    「重要的事情？」

    「是的。大哥哥，我们还会再见面吧？」

    「……嗯，我想肯定会见面。」

    大概，就在未来。

    真寻没有说出口，而是在内心补充这句话。

    「太好了！还有，哥哥叫什么名字？」

    「嗯，八坂——」

    胸前口袋传来小小的冲击。

    真寻低头一看，伊斯香正摇头以双手打叉。

    「大哥哥？」

    「啊，那个……等我一下。」

    真寻适度敷衍后，转身背对奈亚拉托提普。

    「真寻，不可以哟，名为八坂真寻的人类不存在于这个时间哟。」

    「啊，对喔，要是奈亚子在这时候就知道我的名字会很奇怪。」

    「没错哟，要适当蒙混过去哟。」

    看来非得这么做不可。

    真寻再度面对奈亚拉托提普。

    「啊～那个，我的名字不值一提。」

    「叫什么名字？」

    「慢着，所以说……」

    「叫什么名字？」

    「我的名字不值……」

    「要是不说，就要剁掉喔。」

    「啊？」

    「要扭断喔。」

    「那个……」

    「要磨烂喔。」

    看来最好别问她想对哪个部位这么做，而且这个幼女的眼神很认真，有种言出必行的独特味道，她在这时候已经隐约展露蠕动之混沌的作风。

    「等、等我一下。」

    「等你三分钟。」

    居然限时。

    真寻再度转身和伊斯香讨论。

    「喂，看来我非得要讲耶。」

    「咕唔唔哟，可是可是，绝对不可以说出真寻的本名哟。」

    「那我该怎么办？看来她不会放过我啊。」

    「必须是出现在这个时代与这个地方也不奇怪的假名——对了哟！」

    「怎么？你有什么好点子吗？」

    「用这个名字就行哟，叽哩咕噜哟。」

    伊斯香爬出胸前的口袋向真寻低语。

    真寻听到这个名字，不禁怀疑起自己的耳朵。

    「咦？可以用这个名字吗？不，在这里使用这个名字确实不奇怪，但今后……」

    「没问题、没问题哟，这样反倒比使用其他假名还方便哟！」

    是这样吗？

    「时间到，我要听答案！」

    明明是幼女却充满威严的这句话催促着真寻。这下子没办法了，要是现在不这么做，真寻的某部位将会被剁掉、被扭断、被磨烂。

    真寻很担心是否该相信伊斯香这番话，但还是下定决心报出名字。

    「啊……我叫做犹格·索托斯。」

    这就是伊斯香想到的点子。

    「犹格·索托斯吗……听起来像是地下铁里的小孩子会用的名字耶！我记住了！那么后会有期！再见～」

    自始至终面带笑容、充满活力的奈亚拉托提普，挥着手跑进幼稚园的校舍，真寻确认看不见她的背影之后深深叹气。

    「这样真的好吗？」

    「这样就行哟，这是最好的做法哟，宗师可以存在于All Night全时空哟，这样便能说得通哟。」

    「我从刚才就很在意一件事，All Night只限定晚上吧？」

    既然犹格·索托斯同时位于所有时间与空间，肯定也能掌握住真寻这时候的行动，这么一来，即使真寻从这个时间点消失，他也会继承设定、符合逻辑，这样确实比随便编个名字好很多。

    「这么一来，因果律的扭曲点只剩下刚才那个哟，使用根性魄力三倍加速幸运努力必中灵感灵魂出发哟！」

    虽然听不懂话中含意，总之似乎是个天大的奇迹。

    「回到宇宙小学时代吧……希望那里是正常状态。伊斯香，拜托了。」

    伊斯香精神抖擞地点头回应，凝视前方做出像是使用念力的动作。

    响起无法形容的音效之后，那个极光帘幕再度出现。真寻同样不知道这到底是基于何种原理，不过别吐槽似乎比较好，要是贸然指摘可能会成为这次的伏笔。

    「回溯时间，回归于无哟！以英文来说是Time Diver哟！」

    「别回归、别回归。」

    穿越时空的时候讲这种话，可不是开玩笑的。

    希望这次使用帘幕之后，下次使用便是回到原本时代的最后一次。

    真寻如此心想，进入色彩缤纷、闪耀摇曳的极光帘幕。

第九卷 3.Back to the Teacher

    「真寻回到过去修正历史，但奈亚子他们想要重现邪神大战哟。为了修正因果律的扭曲点，精神交换机肯定有用处哟。我下定决心——」

    「你忽然讲这段话做什么？」

    「下集预告哟。」

    「喂，别这样，要是成真怎么办？」

    原以为已大致习惯伊斯香的奇特行径，但她依然语出惊人。

    和危险的预告不同，真寻返回的时间点是极为普通的光景，不是瓦砾堆积如山的废墟，也不是蠕动之混沌与活火焰交战的地狱。

    这里是小学的校门口。

    让她们两个在宇宙幼稚园相遇，果然是正确的做法。只要克图格亚爱上奈亚拉托提普，就不会演变成争执到你死我活的结果。

    「问题在这个时代哟。」

    「因果律依然扭曲吧？也就是说，这里还有其他害他们消失的原因。」

    即使改变同归于尽的结局，大头贴上的奈亚拉托提普还是没有完全恢复，所以，应该还有其他事件没错，这次非得阻止才行。

    「总之，先去找奈亚子他们哟。」

    「也只能这么做了，但他们肯定在里面吧？」

    现在似乎是宇宙小学的上学时间，孩子们纷纷走入校舍。从书包与身高大致看得出年级，背着后背式书包的是低年级，比较高的孩子应该是高年级。

    这些孩子是该校学生，所以能够进入学校，但真寻这种毫无关系的人也能进入校区吗？要假扮成PTA成员似乎也很困难。

    「呼呼呼，三声呼哟。」

    「你有方法？」

    「我是干练的女性哟。为了这种时候，特地准备精神交换机的卡带哟。」

    「这么说来，精神交换机功用还真多。」

    不只能交换精神，还能召唤邪神复制品、封锁宇宙CQC、阻止封锁宇宙CQC、取消阻止封锁宇宙CQC。

    依照至今的经验，真寻觉得大致上都是没用的功能，但还是有刚才防护罩的例子，或许是时候对这个装置刮目相看了。

    「使用『Support Ride Invisible』的卡带，就能变成透明人哟。」

    「这装置的扩张机能真好。」

    像是变身英雄的装备推出玩具商品，剧中却老是使用玩具没有的音效，令人五味杂陈。

    无论如何，要是别人看不见就方便许多，极端来说，可以在无人知晓的状况下，待在目标对象的身旁监视，能够做到这种事真是求之不得。

    「打邪神要趁热哟，事不宜迟——啊哇哇哟！」

    「什么？怎么回事？」

    「我不小心拿成『邪神诺登斯卡带』哟……」

    「名字差这么多，怎么样都不会拿错吧！」

    「伊斯动为什么没帮我准备哟……」

    这家伙是文具都让家长准备的小朋友吗？

    而且，诺登斯又出现了，这名字和真寻实在有缘。可惜只有声音特别迷人，其他要素都遗憾过头。

    「诺登斯不能用吗？毕竟是古神，有没有什么方便的特殊能力？」

    「不行不行完全不行哟，他自称Lord of the Great——『深渊之大帝（笑）』，却是在自己主题曲播放时被敌人打爆的家伙哟，他的卡带也是花车上的拍卖商品哟，不过如今没人买哟。」

    这个邪神的待遇真的好惨，宇宙对这个种族有什么怨恨？

    「我明白诺登斯派不上用场了，那要怎么办？」

    「既然这样，只好找纸箱哟。」

    「姑且把话说在前头，这不是游戏，躲在纸箱里移动立刻会被发现。」

    「真、真寻难道会读心哟？」

    「不用读也知道你的脑袋在想什么。」

    搞不好她等等会说，即使任务失败但只要能继续下去就好。

    不过说真的，到底该怎么办？继续待在这里，校门迟早会关闭，也找不到解决之道，但是，可疑人物大摇大摆进入校内肯定会被检举，最坏的状况下校方可能会报警抓人。

    真寻拚命思考该如何潜入宇宙小学，像是直到考试钟响都在写考卷的考生。

    状况在这时候发生。

    「老师！」

    这个声音忽然传来，接着某种东西「噗」一声撞在真寻身后。

    真寻差点跌倒，连忙朝下半身使力踩稳。

    「唔，发生什么……事……」

    转身的真寻，看到出乎意料的东西。

    站在后方的是一名小女孩。

    深邃无比的透明碧眼。

    反射阳光、闪闪发亮的银色长发。

    以及从头顶延伸，如同触手的一撮天线头发。

    这是小学时代的奈亚拉托提普。

    真寻不用冒着被通报的危险就顺利找到目标对象，真是何其侥幸。他感受到一种天大的方便主义，这是前所未有、某种强大的方便主义。此时不知为何吹起一阵风，着实、确实吹向真寻这边。

    「老师早安！」

    「……啊？老师？」

    奈亚拉托提普以奇怪的方式称呼他。

    「老师怎么了？」

    「你说的老师……是我？」

    「犹格·索托斯老师，你撞到头吗？」

    「啊？犹格·索托斯？」

    奈亚拉托提普无心的话语，令真寻睁大眼睛。

    伊斯香在胸前口袋轻戳两下打暗号，现在是讲悄悄话的时间。于是真寻转身背对奈亚拉托提普，将视线落在胸前。

    「原来如此，变成这样的发展哟。」

    「这是怎么一回事？」

    「因为真寻刚才在宇宙幼稚园时代报出这个名字，后来奈亚子他们就把真寻当成犹格·索托斯老师哟。」

    「居然有这种事……」

    本来只是拿犹格，索托斯当成合理的解释敷衍对方，真寻做梦都没想到会变成这种事态发展。位于所有时空的犹格，索托斯确实是相同个体，但如今连假冒犹格·索托斯的真寻也混淆在一起。

    「不过不过，这样正好哟，现在的真寻是犹格·索托斯老师哟。」

    「也就是可以自由进出学校吗？」

    「还可以光明正大和奈亚子他们接触哟。」

    正如同伊斯香所说，现在的真寻是宇宙小学的相关人士，不会受到任何检举便能入侵校舍。

    先不管前因后果，总之，这样的立场真是方便。

    在这个节骨眼，就忍着被当成犹格·索托斯吧，他反而应该做好心理准备，演好老师这个角色。

    真寻和伊斯香相互点头示意后，他向奈亚拉托提普投以亲切的笑容。

    「啊！没事，只是稍微慌张一下。」

    「嘻嘻，还是要像以前那样，称呼老师为『大哥哥』呢？」

    奈亚拉托提普以食指抵着嘴角，露出恶作剧的微笑。原来如此，经过宇宙幼稚园的那起事件后，双方直到现在都维持交流的样子。

    「叫老师就好。先不提这个，在钟响之前赶快进教室吧。」

    「说的也是——唔！」

    奈亚拉托提普无忧无虑的笑容突然变得严肃。

    「怎么回事？」

    「这股毛骨悚然的邪神压……是那个家伙，那家伙来了！」

    奈亚拉托提普投以几乎射穿真寻身体的锐利视线，真寻跟着转身向后。

    某人从校舍的玄关门口冲过来。

    卷起尘土、高速跑来的应该是一名学牛。上半身高度完全没变，八以卜半身奔跑的这名少女，特征相当明显，即使是身为局外人的真寻也能一眼认出那是谁。

    飘扬的绋红色双马尾。

    如同戴面具一般，面无表情的脸蛋。

    简直拥有物理热度的视线。

    「克子？」

    肯定没错，是那个会移动的猥亵物暨纵火犯。真寻原本想说她和奈亚拉托提普同班，所以应该在教室，这下子省了寻找她的工夫。

    克图格亚全身散发的热量，使得周围风景如同海市蜃楼一般变形。她朝这里狂奔而来，维持原速踩踏地面跳跃。

    奈亚拉托提普有所反应，立即跳到真寻前方。

    「喝啊！」

    奈亚拉托提普朝克图格亚挥拳。真寻一时心想她在做什么，但克图格亚也伸腿踢过来。

    拳脚互击，

    双方似乎平分秋色，克图格亚以奈亚拉托提普的拳头为踏板轻盈飞退，奈亚拉托提普也不像感到疼痛的样子。

    「就是你！老是造成诸多恩怨，害得邪神心烦！」

    「……别以为你有胜算喔，奈亚子。」

    这次两人四掌相握，正面较劲。

    这到底是什么进展？真寻确实修正宇宙幼稚园时代的因果律扭曲点，修改两人在这个时代同归于尽的结局，如今她们却在这里做出相同的争斗，简直没有成长。

    「这、这是怎么回事哟？即使各种经历改变两人，也只有灵魂永远无法改变哟？无尽旅程的建议哟？」

    「……不，不对。」

    真寻察觉到某件事。

    这个克图格亚确实面无表情，却没有身处废墟时那种充满憎恨的神色。不只如此，由于情非得已而和克图格亚近距离相处过的真寻看得出来，她死板的表情隐含一抹喜悦，一种舒畅的感受。

    克图格亚自己说过，那是为了吸引心上人奈亚拉托提普的注意力而做出的挑衅，肯定没错。

    想到这里，真寻莫名感到安详。

    「就在今天，我要把你的内脏挖出来，用克图格亚袋制作全套新装备！」

    「……我也要肢解你的身体，抱着你的头乘船邀游。」

    不，一点都不安详。

    「你、你们两个，等一下！」

    真寻把手放在对抗的两人额头上拉开她们。即使是小孩子打闹，但这两个家伙是邪神，不能否认有可能会演变成无法挽回的状况。

    「老师，请不要妨碍！」

    「……老师，大人插手管小孩争吵很难看。」

    「少罗唆！不准一大早就讲出这种限制级发言！」

    「唔～」

    「……唔～」

    真寻龇牙咧嘴地发火，两人随即板着脸解除架式，但依然各自双手抱胸、鼓起脸颊转向旁边。

    看来老师的立场好歹有足够的分量，这让真寻松一口气。

    钟声刚好在这时候响起，应该是班会（小学称为朝会时间）开始的钟声。

    环视周围，不知何时已完全没有学生通过。他们应该是斜眼看着在这里争吵的笨学生与老师，早早进入校内。

    「好，你们也快进去，比我慢就算迟到。」

    真寻轻拍双手，说话很有老师的风范。

    「……奈亚子趴着进教室吧，这是蠕动之混沌应有的样子。」

    「你说什么！你才要乖乖在我屁股后面追赶我！」

    克图格亚面无表情地微动眉毛，真寻没有看漏这一点。

    两人几乎同时起跑冲向校舍。

    奈亚拉托提普如其所言，将克图格亚抛在身后。

    真寻抱持着某种近乎确信的感想，目送两人的背影逐渐远离。

    「克子那家伙，故意跑得比较慢。」

    肯定是假装追赶，实际上是从最佳位置欣赏奈亚拉托提普的臀部，她从这时候就已满是下流心态。

    「呼呼呼，三声呼哟。」

    「怎么忽然讲这种话？」

    「真寻真的好像老师哟。」

    「因为要演得有模有样才行吧？」

    「扮演冷酷老师的真寻也让我心儿揪哟……永远成为傀儡被操纵哟…i啊哇哇，不可以哟，我不能背叛珠绪哟。」

    「你真的好喜欢暮井……算了。」

    真寻胸前口袋里的伊斯香，以双手按着脸颊娇羞地摇头。

    「见笑了，我失常哟，没事，不算什么哟，我是重情义的伊斯之伟大种族哟，只会在游戏里横刀夺爱哟。」

    「听不懂你在说什么。不提这个，我不知何时会说漏嘴，你要好好辅助啊。你的身体姑且是犹格·索托斯的终端装置吧？」

    「没问题哟！话说回来，真寻哟。」

    「嗯？」

    「奈亚子他们的教室在哪里哟？」

    「……啊。」

    「老师，你迟到了。」

    「……上梁不正下梁歪。」

    「有些事情……即使是我也……不晓得……」

    真寻气喘吁吁地进入教室，随即遭受奈亚拉托提普与克图格亚无情的话语轰炸，教室学生们的视线刺得他好痛。

    在校门口跟丢目标的真寻，后来简直是进行地毯式的搜索。伊斯香说「真寻！把这间学校从『尖端』到『屁股』找个彻底哟」，真寻实际上就是这样一间间找。

    一楼是家政或生物教室这种专业科目教室所以跳过，但是必须从二楼找到四楼、从一年级找到六年级，真的很费力。幸好真寻在三楼的三年级教室发现熟悉的银发与红发，但也导致他现在如此疲劳。

    这间教室挂着「三年一班」的门牌，幸好不是「SAN年」之类的文字。虽然真寻想质疑门牌为什么写日文，但反正肯定是药丸帮忙翻译的，吐槽这种琐碎的设定也没用。

    「……老师，朝会时间要结束了。」

    「啊：好的好的，抱歉。嗯～点名簿是这个吧？」

    真寻打开讲桌上的黑色封面名簿，顿时睁大眼睛。

    上头密密麻麻写着今天上课的教学方式，以及班导该做哪些事的说明文，甚至以问答方式制作成一份应对流程。

    「难道是宗师准备的哟？」

    「咦，也就是说，这是原本应该在这里的犹格·索托斯老师准备的吗？」

    「恐怕是这样哟，这是为真寻准备的小抄哟。」

    真寻以点名簿当盾牌，轻声和伊斯香密谈。

    真寻担任犹格，索托斯老师的时候，当事人在哪里做什么呢？真寻对此有些疑惑，但对方似乎暗中提供协助的样子。虽然无法大规模介入，犹格·索托斯还是可以帮点小忙，这是求之不得的助力。

    「老师？」

    奈亚拉托提普疑惑地呼唤。

    「啊，不，没事，大家都到了吧，很好。」

    环视教室，孩子们坐满每个位子，应该没人缺席。

    依照点名簿的小抄，再来是老师公布事情的时间，真寻表现出老师应有的稳重，将预先整理好的联络事项告知学生们。

    话说回来，奈亚拉托提普与克图格亚的座位相邻，而且位于最前排，这种安排明显隐含某种用意。或许因为她们是问题儿童，才会放在方便监视的地方。

    看向教室时钟，已经接近打钟的时间。朝会结束就必须上第一堂课。小学所有的科目都由班导独自负责，所以很辛苦，真寻事到如今才回想起自己小学的班导有多么了不起。

    此时，奈亚拉托提普忽然举手。

    「老师～我旁边这家伙好热，会妨碍我上课～」

    奈亚拉托提普的语气充满厌恶，并且瞪向旁边。

    「……老师，我旁边有沙沙沙的蠕动声，喷杀虫剂吧。」

    克图格亚也不服输地举起手，说出明显揶揄蠕动之混沌的这番话。

    「啊？可燃垃圾讲这什么话？你凭什么和邪神大人待在同一间教室？你应该去一楼的锅炉室吧？燃料不准跑出来闲晃！」

    「……呼，配合欠缺礼仪的蛮族文化水准真辛苦，何况土属性太平凡了，平凡到让人昏倒，感觉像是只能使用辅助魔法。」

    啪叽劈啪。

    两人的太阳穴冒出青筋，真寻甚至像能听到这种音效。

    「要打吗？混帐！」

    「……非打不可。」

    双方同时起身，不知何时各自握着难以名状之棒状物体，而且毫无预备动作就高举互砍。

    「喔哇！你、你们做什么啊！」

    真寻放声大喊，但她们没听进去。

    克图格亚挥动难以名状之棒状物体，奈亚拉托提普被压得跳到后方拉开距离。

    记得之前提过，如果单纯比力气是克图格亚占上风。虽然最近完全没遵守这个原则，但至少在这个时代是拿来活用。

    奈亚拉托提普落在同学的桌上，班上所有人这时已经钻到自己的桌子底下，简直是避难训练。

    ——啊啊，又来了。

    所有学生脸上都是这种表情，看来这是家常便饭。

    「……你知道我使用难以名状之棒状物体的原因吗？」

    「因为你认为即使是宇宙CQC，只比臂力的话仍会胜过我！」

    「……没错，即使是蠕动之混沌，使用欧拉欧拉连环拳也要用到臂力。」

    「这理由算什么！」

    激动的奈亚拉托提普，将手伸进衣服胸口取出某种东西。符合年龄的娇小手里，握着不符合年龄的冰冷轮廓物体。

    总觉得好久没看到了，是亵渎的手榴弹。

    「居然在教室用这种东西！」

    真寻放声大喊，但那两人果然没听到。

    记得那是可以操纵爆炸方向的指向性炸弹，但无从得知身为小学生的奈亚拉托提普能顾虑到何种程度，更不用说她正处于火上心头的状态。

    奈亚拉托提普以牙齿拔掉安全针，将亵渎的手榴弹扔向克图格亚。

    然而，手榴弹没扔中克图格亚就在半空中爆炸。

    「……击坠吧，击坠吧，击坠吧。」

    不知何时，克图格亚周围飘浮着两架机动炮台。看她以双手撩起裙子，收纳方式似乎从这个时代就没变。

    不过话说回来，内裤都被看光了。在真寻的时代，她总是以绝佳走位避免走光，但是小学时代的克图格亚似乎没这么高明。她的内裤是白底并以红色火球刺绣点缀的款式。

    「啧，这是只攻击我的机动炮台吗？」

    「……陷了？」

    「你说什么！」

    「……还能以脑波控制。」

    正如克图格亚所说，机动炮台以她为中心，像是卫星一般环绕，然后突然朝奈亚拉托提普发射热线。

    「我不是叫你们别打吗？」

    奈亚拉托提普没有回应真寻的再三告诫，猛踩桌子躲过热线。光束继续追着她发射，但奈亚拉托提普不只是利用桌子，还以墙壁与天花板为踏脚处，自由自在穿梭于整间教室里，悉数闪躲热线的攻击，卓越的运动能力简直不像小学生。

    「哈，那种东西只打得下蜻蜒啦！」

    「……居然小看不使用手脚就能控制这些机动炮台的克图格亚星人，奈亚拉托提普星人真是难以驾驭。」

    「是你动手开打才害我这么做吧！」

    「……还敢说？」

    克图格亚鼓起脸颊，这次是以手势对机动炮台下令。火球动作随即产生明显的变化，变得更刁钻、更迅速。

    她散发出全力陷对方于死地的气息，甚至令人质疑这家伙是否真的只是想吸引奈亚拉托提普的注意力，或许她是受到小众欢迎的病娇型角色。

    「真、真寻，快想想办法哟！」

    伊斯香如此要求，但真寻完全不知该如何是好。

    奈亚拉托提普又取出一根难以名状之棒状物体，切换为二刀流模式，并且转动手腕，将武器转得如同直升机的螺旋桨。一架机动炮台碰到旋转的难以名状之棒状物体，随着小小的爆炸消失。

    「咦，她的手腕是不是三百六十度旋转啊？」

    蠕动之混沌这种生物，身体究竟是何种构造？

    「对了哟，真寻！快看宗师的小抄哟！」

    「啊，对喔！」

    真寻听伊斯香这么说才想到。这份点名簿内含故障排除说明，其中肯定有记载这种时候的应对方式。

    真寻立刻打开资料寻找符合的项目。

    「……『奈亚拉托提普和克图格亚打架时』，就是这个哟！」

    真寻与伊斯香同时找到这个项目，这么一来便能解决教室里的惨剧。真寻期待的心情提升了SAN值，他开始阅读该项说明。

    Q.奈亚拉托提普和克图格亚打架时？

    A.往14。

    真寻有种不祥到极点的预感。这应该是指示翻到资料的第十四页，但真寻不知为何对这个数字涌出抗拒感。

    「……算了。」

    「真寻？为、为什么哟！借、借我看一下哟！」

    伊斯香从胸前口袋飒爽登场，从真寻手中抢过资料，并且翻开该页。

    然后，二点五头身的身躯「啪」的一声变得僵硬。

    「……怎么？」

    「……以真寻的智慧，即使是这种状况也能跨越哟。」

    那么，真寻很希望立刻有人能授予这样的睿智，但伊斯香爬上真寻的身体，再度钻进胸前口袋里。犹格·索托斯的笔记本第十四页究竟写了什么内容？像是「要爱上足球的乐趣」这种精神论吗？

    「喔哇！」

    视野闪过某种光芒的刹那，真寻动员所有反射神经蹲在讲桌后面。在这一瞬间，头部上方响起「啪咻」的声音。他提心吊胆往后方一看，只见一部分黑板溶解冒出烟雾。

    要是没在干钧一发之际蹲下，他将会如同天使们升天。

    「你改变了我的校园生活！」

    「……这是奈亚子引起的争斗，和我无关。」

    奈亚拉托提普抓准空档以难以名状之棒状物体挥砍，克图格亚则以同样的武器挡下，双方就这么僵持不下比着力气。

    劈啪，两人脚下的桌子出现龟裂。

    噗叽，真寻忍无可忍。

    「你，们，两，个～～～」

    真寻迅速抓起口袋里的叉子全力投掷。

    以堪称生涯最快速度飞翔的银色三叉，从奈亚拉托提普与克图格亚的正中间，穿过两人的鼻尖插入教室墙壁。

    「咿！」

    「！」

    两人的身体用力颤抖，手中的难以名状之棒状物体落地。她们同时像是没上油的机器人一样，以缓慢的动作转向真寻。

    「刚……刚才是……」

    「……老师？」

    真寻大步走到额头冒汗的奈亚拉托提普与克图格亚面前，睥睨着露出胆怯表情的两人，并且双手握拳。

    咚！

    拳头朝两人的头顶打下去。

    「赛达斯！」

    「……加夫兰！」

    两人发出奇怪的叫声，不约而同抱头蹲在桌上。

    「你们两个给我适可而止！胡闹也该有个限度吧？」

    「可、可是！到头来还不是因为克子那个呆子……」

    「……怎么想都百分之百是奈亚子的错。」

    「自导自演的诈骗集团讲这什么话！想上演法律最前线吗？」

    「……蠕动之混沌没有邪神权，打官司也没意义，这是常识。」

    咚！

    「Titus!」

    「……Spallow！」

    两人继续争吵，这次真寻抓住她们的后脑杓，让她们的额头互撞。

    「我刚才要你们适可而止，你们没听到吗？」

    「老、老师，这是体罚。」

    「……会成为童年的心理创伤。」

    「打你们有什么错？真羡慕你们，像这样胡闹便能宣泄情绪，不过你们打架的结果，就是正如目睹的惨状！」

    「呜……」

    「……唔。」

    真寻抓住两人的头，让她们转头环视教室，只见墙壁各处被热线打穿，每张公告都掉到地上不成原形，天花板的日光灯有的闪烁有的破裂。

    其他学生们躲在桌子底下没出来。习惯这种状况的孩子们依然静观其变，代表这两人有可能随时再度开打，看来最好早点收拾善后。

    「明白吗？你们要庆幸只被拳头打就了事！要是敢继续打架……既然要对付使用宇宙CQC的你们，我不得不动用这个。」

    真寻以叉子轻拍两人脸颊。

    「这、这根叉子做得了什么？」

    「……一样是餐具，刀子强得多。」

    对喔，这时候的她们，还没切身体会叉子的恐怖。话说回来，即使她们是邪神，对小学生示范也不太好。

    既然如此，就把这份恐怖植入她们的内心吧。

    「你们不晓得这东西的威力吗？奈亚拉托提普星人与克图格亚星人，曾经爆发第七次邪神战争吧？」

    「那场陷入胶着的宇宙战争吗……老师居然让我想起讨厌的回忆。」

    「记得克图格亚当时的王牌，是人型机动炮台吗？」

    「……当时和克图格亚的主体同时炮击，破坏许多太空站。」

    「我曾经只用叉子打倒那种人型机动炮台。」

    「什么！」

    「！」

    真寻这番话，让奈亚拉托提普与克图格亚睁大眼睛，露出难以置信的表情呆呆张嘴，看来效果超群。

    「你们听好！给我记清楚，别以为叉子是餐具就瞧不起它，这是宇宙最强的兵器。重复一遍，绝对不可以小看叉子，小心一点。叉子是拿来用餐的，千万别被叉子刺啊。」

    真寻反覆强调「叉子」这两个字，像是要引发完形崩坏。

    真寻在原本的时间轴听克图格亚讲述第七次邪神战争时，还祈祷这件事不要成为伏笔，没想到却是由自己收回这个伏笔。

    「明、明白了……」

    「……我们错了。」

    两人露出消沉的表情走下桌子，看来争吵总算告一段落。真是的，她们似乎把打架当成家常便饭，搞不懂个性有多么火爆。

    「啊～各位同学，看来打完了，可以出来罗。」

    真寻对整间教室宣布战斗结束，学生们便露出一副无可奈何的样子从桌底现身，真是训练有加。

    「老师，第一堂课开始了。」

    听到一名学生如此提醒，真寻看向讲台上方的时钟。奈亚拉托提普与克图格亚的争执害他分心，没注意到钟声已响，但即使要上第一堂课，以教室的惨状实在难以顺利上课。

    打开点名簿兼小抄的犹格·索托斯笔记本一看，上面写着两人打架后的处理方式。这次没有指定诡异的页数，而是普通的FAQ。

    看过内容的真寻有些诧异是否可以这么做，但他也没有其他方法，何况这是原本班导的指示，照着做应该比较好。

    「第一堂课自习，大家去图书室找书看，记得保持肃静。啊，奈亚子与克子留下来。」

    「为、为什么只有我们留下！」

    「……教师不能有差别待遇。」

    「你们要负责打扫，是谁害这里乱成这样啊？」

    真寻以下巴朝教室示意，两人不甘心地咬牙切齿。

    真寻拍手下令后，孩子们纷纷离开教室。依照推测，这一班除了少数学生之外都很正经，不过这些少数学生是超越容忍极限的问题儿童。

    此时真寻察觉到，在三五成群离开的学生中，只有一个孩子没有动作。这个孩子莫名畏缩，散发出虚幻柔弱的气息。

    然后，这个学生小跑步来到真寻面前。

    「老……老师……我也来帮忙。」

    扬起眼神的这个孩子，令真寻有种强烈的似曾相识感。

    柔软的金色麻花辫，随着他的动作轻盈摇晃。

    身上是鲜黄色连帽上衣与五分裤。

    天蓝色的双眼如同能吸入对方。

    这孩子，难道是……

    「不愧是哈斯塔！」

    「……心之友。」

    果然是哈斯塔。他在真寻的时代就很娇小，而在小学时代甚至比奈亚拉托提普与克图格亚还要娇小，搞不好比女生更像女生。

    两人握着哈斯塔的手上下摇晃，令他露出苦笑，这应该是一如往常的模式吧。这名少年的职责，就是帮儿时玩伴们收拾烂摊子。

    啊啊，原来如此。

    真寻理解到自己这时候该怎么做。

    「班长选出来了吗？」

    「老师怎么忽然问这个？不是暂时保留吗？真是的，我都已经自愿担任班长，选我不就好吗？」

    「……明明全班都反对。」

    「你、你少多嘴！」

    当时似乎是全场一致驳回，她的人望差得恐怖。确实，要是知道奈亚拉托提普的个性，应该没人赞成让这家伙当班长。

    任何人都如此认为，真寻当然也如此认为。

    「哈斯太，你愿意当班长吗？」

    「咦咦咦？」

    真寻看着哈斯塔提出请求，随即听到这声惊呼。

    「这两个家伙打架时，如果我在场的话会尽量想办法解决，但要是我不在场，希望你可以帮忙阻止。」

    「哈斯塔，这个负担对你来说太重了！到最后会变成只用屁股磨椅子的班长喔！所以由我代替吧！」

    「……哈斯太，用不着应付无聊的蠕动之混沌，用不着应付无聊的蠕动之混沌，这件事很重要，所以我讲两次。」

    「你们别讲话。哈斯太，好吗？拜托你。」

    「我、我没办法胜任！」

    「可以的，你变成黄衣之王也没关系。」

    「可、可是……」

    哈斯塔惊慌失措。依照之前听到的说法，只要拿出真本事，他的实力足以同时应付并压制两人，但他怯懦的个性成为败笔。

    「哈斯太，没问题的，是你就办得到。」

    「哇！」

    真寻轻轻搂住哈斯塔，轻拍他的背。

    「要有自信，我最清楚你的实力。」

    「啊……」

    「你是班上最强、最温柔的孩子。」

    「唔……」

    「你愿意当班长吧？」

    「……嗯……好……」

    攻陷啦！

    真寻在心中大呼痛快。

    「你们两个做好觉悟啊，要是敢再打架，哈斯太的修理时间将会开始。」

    「……哈斯太的疾风王牌很棘手。」

    「收为心腹的点子，怎么可以用在黄衣之王身上……」

    奈亚拉托提普与克图格亚微微颤抖着轻声说道。这样一来便会按照史实，当两人争吵时，哈斯塔就会出面处理。

    「开始打扫吧，在第一堂课结束之前整理好。」

    真寻说完的瞬间，奈亚拉托提普与克图格亚便以令人瞠目结舌的速度跑向黑板。还以为她们要做什么，但看到奈亚拉托提普拿起的物体便能理解。

    「我要负责打板擦！」

    「……奈亚子，不容许你这么做，我才适任。」

    「什么？要是由你来，粉笔灰不就会点燃爆炸吗？」

    「……这句话，我判断是宣战布告，已经准备迎击。」

    真拿这两个家伙没办法。

    以死亡之风让她们有点自知之明吧。

    「哈斯太，事不宜迟立刻预演，去吧。」

    「好、好的！」

    真寻从后方轻轻一推，哈斯太便露出隐含使命厌的表情，走向开始争执的两人身旁，单手就分别抓住她们的脖子提起来。

    「呃，哈斯塔住手，住手呀！」

    「……哈斯太，没集气就用超必杀技是犯规的行为！」

    「永别了。」

    哈斯塔抓着两人，让手心产生龙卷风修理她们。真寻只看到他的背影，但现在的哈斯塔肯定是黄衣之王状态，因为语气与音调都变了。

    不久之后两人获释，瘫坐在讲台上。

    「老师，我成功了！」

    哈斯塔轻盈转过身时，脸上已不是苍白的面具，而是一如往常的可爱笑容。他制作出来的龙卷风纯粹只修理那两人，完全没有伤及周围的墙壁或天花板。

    「很好很好，给你一个优。」

    「嗯，嘿嘿～」

    真寻摸摸他的头作为奖赏。如果在这时候便像这样教育哈斯塔，或许他未来就不会爱上真寻，并且充满男子气概吧。

    虽然这个计划非常吸引人，但真寻不想在这个时代待这么久指导他，何况过度修改未来似乎也不太好。

    于是，真寻抱持非常遗憾的心情打消念头。

    「我不是禁止你们吵架吗？好，你们两个负责扫地，哈斯太擦黑板。」

    真寻下达指示后，两人不满地鼓起脸颊乖乖听话。

    监督打扫工作的真寻心想，虽然过程迂回曲折，不过奈亚拉托提普、克图格亚与哈斯塔三个必须监视的对象总算已齐聚一堂。

    「因果律还是扭曲状态吗？」

    「就是这样哟，歪歪扭扭的哟！不是革新者也不是新人类更不是来自异星的侵略者，而是和普通人的内心一样扭曲哟。」

    「用不着硬是打比方。」

    「这是振奋精神以防万一哟！」

    「不要用这种像是外国电影字幕的藉口，听到就烦。」

    若要修正因果律的扭曲点，必须排除导致扭曲的原因，既然不知道原因在哪里，或许只能静观其变，要是由自己采取动作，一个不小心造成扭曲也很麻烦。

    「总之，只能以犹格，索托斯老师的身分，暂时在这一班上课哟。」

    「也对，伊斯香，有你在真的帮了大忙。」

    「怎、怎么忽然讲这种话哟？」

    「我是平凡的地球人，只能处理常识范围内的事情，外星人方面必须靠你帮忙，你振作点啊。」

    「……好害羞哟。」

    「为什么脸红？」

    「……有够伤脑筋哟……义理与邪神情放在天秤的两端哟……这就是传说中的Tri-Disaster。

    所谓的SAN角关系哟……」

    「你在讲什么？」

    伊斯香在真寻的胸前口袋里抱头发出烦恼声。不久后，她苦闷的表情忽然消失，转换态度的速度快得像是嗑过药，令真寻有点担心。

    「……呼，悟道了哟，我觉醒进入明镜止水的境界哟。」

    「不要觉醒进入奇怪的境界。」

    「我果然应该舍弃自己，成为大义的基础哟。别以为现在的我和至今的我一样哟，看起来很像却是不同的邪神哟，是伊斯香AGE-2哟。」

    「……是啊，相似却完全不同，大概是碰柑和橘子的差别。」

    这代表在真寻眼中几乎一样，但还是别说出口比较好。

    对于是否可以依赖伊斯香一事，真寻内心掠过不只一丝的不安，不过现在也逼不得已，只能相信这家伙该努力的时候还是会努力，像是之前的防护罩那样。

    虽然绝对称不上顺利，总之，众人还是好不容易完成打扫的工作。

    钟声响起，下课时间结束之后，所有学生聚集在教室。

    再来是重头戏。

    「接下来是第二堂课，开始上课！」

    值日生发号施令。

    「「「开始上课！」」」

    班上所有人同声唱和，真是怀念的互动，升上国中后只有起立敬礼而已。

    第二堂课的科目是国语。

    「我看看……那就依照昨天所说的举行小考。」

    真寻依照犹格·索托斯笔记本的内容告知。虽说是小学课程，但真寻还是高中生而已，他很感谢这堂课只需要发下预先准备好的考卷即可。

    考卷分给最前排的学生，依序传到后面。

    「考试时间……十题的话二十分钟吧。好，开始。」

    真寻下令之后，学生们同时拿起铅笔书写，安静的教室里只回荡着铅笔芯敲打桌面的声音。

    话说回来，这堂课确实是国语。

    地球的，日本的，国语。

    这里到底是哪个行星？还是说，因为伊斯香那颗药丸的影响，使得这一切看在真寻眼中是如此，实际上是其他星系的国语？

    在真寻思考这件事的时候……

    「老师，我写好了！」

    「喂，这么快吗？」

    奈亚拉托提普起身将答案卷放在讲桌。

    真寻惊愕地看向时钟，考试开始至今还不到一分钟。

    「呼，只要是我所期望，考试永远都站在我这一边。」

    奈亚拉托提普以充满自信的表情说出莫名其妙的话语。看向她的答案卷，确实每题都有写。

    「你有认真作答吧？」

    「没礼貌！请老师打分数吧，这样肯定能知道真相。」

    说的也是，即使她求快乱写，但只要好好批改便能得知事实。真寻收下奈亚拉托提普递出的答案卷，紧握红笔。

    「那个……『成语填空』是吧？我看看……」

    问题一：□肉□食。

    答案：人肉尸食。

    「——错。」

    「为、为什么！」

    「吵死了！笨蛋！这能吃吗？你想去地球却会吃地球人，你是披着人皮的爬虫类吗？」

    回想起来，这是大约三个星期前，奈亚拉托提普编入真寻班上的第一天，在现代国文课表演的搞笑桥段。没想到她从这时候就在酝酿。

    「可、可是，我是依照上课内容写的啊？」

    「……什么？」

    「老师不是也写在黑板上吗？」

    听到这番话的真寻打开点名簿，在里面发现一张讲义，上面记载着预先准备好的解答范例，

    这一题的答案确实是「人肉尸食」。

    「犹格·索托斯，原来是因为你啊啊啊啊！」

    「老、老师？」

    真寻忽然朝天花板大喊后，不只是奈亚拉托提普，全班都开始议论纷纷。不可以这样，现在的真寻正是犹格·索托斯。

    「啊……啊啊，抱歉，我好像稍微失常，这题是对的，你答对了。」

    「真是的，老师，请振作一点啦！」

    在学生的安抚下，真寻努力保持冷静，以红笔画上答对的符号。

    问题二：□绳□缚（注7)。

    答案：麻绳紧缚。

    「小学三年级哪会学这种成语！错错错！」

    「这、这太不讲理！这一题老师也用哈斯塔实际示范讲解耶！龟甲缚绑得超漂亮！」

    「喂，犹格·索托斯，有听到吗？要是有机会见面，我一定要扁你！」

    奈亚拉托提普他们的个性，打从一开始就略有缺陷，但决定性的关键或许在犹格·索托斯身（注7  日文为「自绳自缚」，中文的「作茧自缚」。）」」。

    「……老师，帮脑袋装满有毒黏液的奈亚子评分也没用。我写好了，请先帮我打分数。」

    「你说什么！」

    「就叫你别这么容易被激怒嘛。克子，你也别挑衅，来，考卷给我。」

    「……是。」

    真寻一把抓过克图格亚递出的考卷，和奈亚拉托提普的考卷一起打分数。

    问题七：以「没有……没有……」造句。

    答案：没有猎鹰没有猛虎又没有蝗虫所以不能变身。

    「你想变成什么？」

    「……不知道，我是照老师教的写。」

    而且依照解答范例，克图格亚的答案正确。

    真寻有些自暴自弃，以红笔画上大大的答对符号。

    问题十：以「已经」造句。

    答案：「……差不多该投降解脱了。」克子愉悦的话语，使得奈亚子紧闭双眼摇头，像是在拚命忍受。「我……我……绝对不会认输！」即使如此，要堕落也是时间的问题，即使想逃，绑住身体各处陷入肌肤的绳索也不会允许，何况她的声音已经听得出甜蜜的音调。不共戴天的敌人如今展露此等丑态，克子无法压抑自己喜悦颤抖的身体。

    「确实符合题目要求，但这是作文不是造句，何况你明明是个小鬼，写这什么内容！居然连答案卷背面部写满了！而且你知道的艰深字词太多了吧！」

    「……唔……唔嗯……」

    克图格亚红润的脸蛋转向旁边，不知为何大腿相互磨蹭。她表面上看来讨厌奈亚拉托提普，却还是一不小心就表露出内心情感。

    原来在这时候，色欲邪神就不只是有所徵兆，而是已经成形。

    「老师，请给分吧！让这个呆子见识我的智慧！」

    「……肯定是我比较聪明。」

    「唉……随便你们……」

    对一切感到厌烦的真寻依照解答范例，以机械化的动作批改考卷。

    结果两人都满分。

    第三堂课是理化实验课。

    早在这个时间点，真寻已挡不住满满的不祥预感，但也不能因此不上课，只能按照犹格·索托斯笔记本的指示，带领全班来到校舍外头。

    「我看看……以放大镜聚焦阳光啊……」

    还好不是核融合或毒气合成实验，真寻打从心底感到得救了。

    他打开不晓得是谁预先准备的小纸箱，将放大镜与黑色厚纸张发给所有学生。

    「真寻，不可以离开他们哟。」

    「我知道。」

    在伊斯香的吩咐下，真寻站在不会突兀的位置监视三人。这么做会冷落其他学生，但真寻希望大家不要过问。只好期待事情结束之后，犹格，索托斯能协助处理善后。

    「天气也是『超好！超好！』对吧？」

    「慢着，我搞不懂你为什么要在奇怪的地方加重音。」

    「……SANSANSAN，太阳之光。」

    「不准讲得这么惊悚。」

    这对搭档真悠闲，完全不知道自己身上发生什么事。

    「啊，哈斯塔！不可以用放大镜看太阳，学校没教过吗？」

    「呜啊，对不起！」

    奈亚拉托提普的斥责声，让哈斯塔的身体猛然颤抖，

    两人的对话，使得真寻脑中忽然涌出疑问。

    「我说，奈亚子。」

    「嗯？」

    「你刚才说天上那个是什么？」

    「天上那个？啊，太阳吗？」

    「太阳是太阳系的恒星吧？这里是太阳系？」

    「……」

    「……」

    「我完全听不懂老师在说什么。」

    「啊啊，原来这是不能吐槽的点……」

    「我说我听不懂。」

    真寻看到奈亚拉托提普如此顽固，判断这问题会对世界不利，就当成大家习惯称之为「太阳」吧。

    「那么各位同学，用放大镜聚焦太阳光，在纸张上烧出一个洞吧。」

    下达指示后，学生们各自以放大镜聚焦阳光。学生们大致上分成把纸放在地上或按在墙上两组，不过无论如何，必须让放大镜和阳光垂直，否则效果不佳。

    「嘿咻，嘿咻，呜呜，烧不起来……」

    哈斯塔露出消沉的表情，让阳光投射在纸上。他手上的放大镜不断在晃动，当然烧不起来，看来这时候的笨拙模样一直持续到未来。

    「啊啊，来，哈斯太，要拿稳放大镜对准阳光。放大镜和纸张的距离改变，光点的大小和亮度都会变吧？要让光点变小变亮，并且集中在一个点。」

    「唔，这样吗？」

    「没错没错，技术很好喔。」

    「嘿嘿……不过，要花一些时间吧？」

    「很快就会点着。」

    「……慢吞吞。」

    此时，背后传来这个声音。

    转头看去，克图格亚站在后方。

    「克子，怎么回事？」

    「……太阳那么远，放大镜收集得到的阳光有限。」

    「别这么说，为此才会进行这个实验啊。」

    「……太阳近一点，便能轻易点燃。」

    「啊？」

    总觉得听到一句不能当成没听到的话语。在真寻诧异的时候，克图格亚将双手伸入裙底摸索。要是PTA看见这幅上课光景，真寻大概会立刻被开除。

    克图格亚毫不在意真寻这种担心，从裙底抽回手。

    她的右手戴着像是手镯又像护手，拥有锐利轮廓、金属质感的机器装置，真寻记得没多久前才看过相同的物体。

    喀叽。

    『Fornalhaut, ready?』

    喀叽。

    『OK, Fomalhaut! 』

    「……理化实验的命运，由我决定。」

    「不准决定！」

    咚！

    在克图格亚以指纹认证系统召唤北落师门的大气之前，真寻全力冲过去，朝她绋红色的脑袋施展铁拳制裁。

    「……老师，好痛。」

    「是啊，你的行动真令我心痛。」

    看来已成功阻止，真是千钧一发。要是真寻判断的速度稍微慢一点，这里将会出现表面温度超过八千度的恒星。

    「哈，所以才说克图格亚星人无知愚昧！所有事情都要优雅进行，要优雅……克子。」

    「……奈亚子，那是做什么用的？」

    真寻怀疑起自己的眼睛。奈亚拉托提普双手所拿……应该说双手所扛的，是一个汽油桶大小的圆筒。

    「啊？这个实验不是要用阳光烧纸吗？」

    「……你手上那个东西里，满满像是板子的东西是什么？」

    「是太阳能板，要用这个进行太阳能发电，以充填触媒的圆筒进行盖尔·多尔巴瞄准程序，一鼓作气发射二氧化碳雷射，别说纸张，整栋校舍都能……」

    「你的做法最偏离『优雅』这两个字！」

    咚！

    「我、我颜色引人作呕的脑细胞受伤了！」

    「少罗唆，问题儿童！为何不管别人叫你做任何事情，你都要自行加油添醋？」

    「老师，不可以剥夺儿童的创意，改变世界的新发明，都是从百分之一的灵感诞生。」

    「但你的行动都会为此付出百分之九十九的牺牲！」

    真寻从奈亚拉托提普手中抢过神秘圆筒扔到旁边。

    到头来，以这些家伙的能力，别说教室，连校舍都可以毁灭。要让这种邪神群进行普通的理化实验，以事态发展来说实在过于强人所难。

    「老师，烧出洞了！」

    只有哈斯塔的纯真笑容抚慰憔悴的真寻。

    第四堂课是体育课。

    光是坐着上课就很危险，真寻在这种以活动身体为前提的科目里，真的有办法全身而退吗？

    要是消散在遥远时空该怎么办？

    分散在操场的学生人数，很明显不只一个班，看来是共同体育课，真寻所负责……应该说犹格·索托斯老师负责的三年一班，和相邻的三年二班一起上课。

    二班的班导是个体格高瘦、不太精明的男性，就真寻所见大约三十岁，但真实外型不得而知。

    「那么，犹格，索托斯老师，之后拜托您了。」

    「啊？慢着，二班怎么办？」

    「我得对不良学生进行训导课程，告辞。」

    「啊，等一下！」

    二班班导拉起吊带裤的吊带「啪」一声拍打身体后离开。看他根本没换运动服，应该是打从

    一开始就不想上课。不过，依然身穿制服的真寻没资格说他。

    话说回来，这里明明是小学却有不良学生吗？

    「真寻，加油哟，上完这堂课就是营养午餐时间哟。」

    「我吃这间学校的营养午餐没问题吗？」

    「……」

    「……」

    「放心哟，肯定会有『或许能吃的辣油』之类的食物哟。」

    「辣油为什么取这种不确定的名字？」

    真寻不想在这种地方食用未监定食品。

    「我的肚子也变成饿扁妹哟，好想吃加了兰姆葡萄干冰淇淋的年轮蛋糕哟，这是珠绪最爱吃的食物哟。」

    「现在暂时忍着，等这件事结束，你要回去的时候，我买给你当成伴手礼。」

    「说定了哟！」

    要是能够平安修正因果律扭曲点，买这种程度的伴手礼给她也无妨。

    真寻重振精神，集合场中各处的学生们，整完队一看，总觉得孩子们的外型真的和地球人没有两样。不过，要是没有以药丸修正，不晓得真寻的SAN值会扣到何种程度，光是想像就毛骨悚然。

    总之，真寻打开犹格·索托斯的笔记本，确定这堂课要上什么内容。

    『练习宇宙CQC。』

    真寻阖上笔记本。

    「好，今天打躲避球。」

    真寻决定当作没看到。光是上普通课程，一个不小心就会造成天大的惨状，要是这些孩子集体使用宇宙CQC，周边区域大概都会夷为平地。

    何况理化课上的是放大镜实验，体育课却上宇宙CQC，这落差未免太大，真想看看这间学校的学习指导要领。

    真寻的指示，使得学生们高声欢呼，看来在这个时代，无论是任何行星，躲避球都是受到孩童欢迎的运动，实际上真寻小时候也很爱打躲避球。

    拉线昼出四个躲避球场后，将学生分成八组，这样即使只有真寻一个人，应该也能掌控全场。

    「各位加油吧，千万别用球以外的东西喔，禁止使用宇宙CQC。」

    「可是，这个月不是宇宙CQC强化月吗？」

    奈亚拉托提普事到如今还在唱反调。而且，居然有如此恐怖的强化月分，这所学校终于成为威胁生命的地方。

    「啊！如果老是依靠宇宙CQC，万一遇到没办法使用宇宙CQC的状况就无计可施吧？真的有某些家伙能封印宇宙CQC喔，所以也要学习普通的体术。」

    「原来如此！老师说得像是现代魔法一样简单易懂！」

    她的听懂方式真是莫名其妙，总之能顺利打发她就好。真寻只是随口说说，但是实际上，奈亚拉托提普他们未来将会遭遇宇宙CQC干扰器。虽然真寻不认为躲避球能锻链体术，不过趁现在先锻链应该比较好。

    「……我爸爸是职业躲避球选手，在超斗球团当主将，体验我爸爸直传的火焰杀球吧。」

    「斗球在日文是橄榄球吧？」

    「……」

    「……」

    「……奈亚子真的激怒我了。」

    「哼，你的沸点还是这么低，人家的奶奶说过喔，邪神应该冷静，沸腾的热水只会蒸发。」

    两人眼睛射出的光线，「啪叽啪叽」地迸出物理火花，哈斯塔苦笑着介入拉开她们。或许他们是挺不错的三人搭档，真寻不需要以班导的身分出面制裁。

    四座球场的学生们各自开战后，真寻找个远一点的草地坐下。

    「话说回来，目前暂时没发生任何状况。那些家伙虽然不时争吵，但应该是稀松平常的事，要说和平确实很和平。」

    「是哟是哟如你所知哟。」

    「不过，因果律依然处于扭曲状态。」

    真寻从口袋取出手机。

    紧紧黏在手机上、想撕也撕不下的大头贴，是真寻与奈亚拉托提普的合照。和最后一次看见时相比，模糊程度果然没变，换句话说在这个阶段，原本时代的奈亚拉托提普他们依然处于消失状态。

    「这个时代肯定还会发生什么决定性的事件哟。」

    伊斯香这么说，但完全找不到线索，不知道哪里有提示，或是忽略某些细节。

    「……啊。」

    「怎么哟？」

    「或许不是发生某件事，而是某人做出某件事。」

    「不就是奈亚子他们哟？」

    「我也是这么认为才监视他们，但是，有没有可能猜错？」

    「猜错……哟？」

    「嗯，我完全忘记一件事。真正引发因果律扭曲的原因，应该是用Hyper Yithter来到这时代的家伙吧？」

    「……啊，对哟。」

    伊斯香握拳打向手心。

    奈亚拉托提普是因为因果　扭曲而消失，不过前提是，某个家伙回到过去乱来，才导致因果律扭曲。

    第一次穿越时空时，真寻目睹奈亚拉托提普与克图格亚的激战，那幅光景冲击过大，使得真寻以此为基点思考，因而偏离重点。

    最根本的问题在于偷走Hyper Yithter并篡改历史的家伙，必须找的是这个家伙才对，真寻不禁觉得自己的冒失也该有个限度。

    「简单来说，这家伙就是导致因果律扭曲的原因吧？所以，不管再怎么注意奈亚子他们，也完全无法改回历史。」

    「原来如此哟。既然如此，一定要处理这个家伙才行哟。」

    「问题在于怎么找到他，而且，我们甚至不知道对方是谁，伊斯香，你有带着伊斯搜寻装置吗？能不能用那个侦测精神交换机的位置？」

    拥有Hyper Yithter的人物肯定是主谋，真寻认为这是个不错的方法，不知道实际上怎么样。

    「那个装置是用来搜寻伊斯之伟大种族内心释放的独特味道哟，对Hyper Yithter应该不会起反应哟，而且……」

    「而且？」

    「我忘记缴费被停话，现在不能用哟。」

    「我要把你活埋在花坛里！」

    「啊哇哇哟！一整个对不起哟！DCD月租费太贵，我一直考虑改成英雄或软质银行比较便宜的方案，一不小心就忘记到现在哟！可恶的DCD哟……」

    说真的，不知道时空管理局派这种家伙出任务是何用意，何况，伊斯搜寻装置原来要和通讯业者签约？而且是个人名义？应该用公司名义才对吧。

    不过，这么一来就伤脑筋了，毕竟情报太少，甚至没有敌方真面目的蛛丝马迹。至今发生任何事件时，都会有可疑的家伙预先埋下伏笔，但这次毫无头绪。

    新登场的名字只有犹格·索托斯，但是和时空同义的他刻意篡改历史也没有好处。说穿了，他本身就是时空。

    除此之外，可能成为元凶的候补配角是……

    「……应该不会。」

    「为、为什么用火热的视线凝视我哟？难道真寻想对我施暴哟？就像限制级同人志那样哟？」

    「没事，我只是在想，幕后指使的黑手有没有可能其实是你。」

    「真、真寻居然怀疑同甘共苦至今的我哟？」

    「抱歉，你不是会做这种事的家伙。」

    真寻摸摸她的头表达歉意。

    「啊哇哇……知、知道就好哟……内心暖烘烘哟……」

    「正确来说，你的脑袋没办法想这么复杂的事。」

    「……我现在……可以哭了哟？」

    伊斯香的身体是犹格·索托斯的生体终端装置，因此，她要操纵其他终端装置滥用Hyper Yithter也非不可能，不过，这家伙应该做不出这种大事业。

    「但是，既然完全不知道对方身分，我们也无从找起，甚至不知道对方的目的。」

    「既然篡改历史的结果是奈亚子他们消失，这就是目的哟。」

    「到头来的主要目的，是让奈亚子他们消失吗……」

    如果只针对奈亚拉托提普他们下手，那肯定是源自某种动机——希望在时空中根绝八坂家食客们的动机。

    「比方说，对奈亚子他们记恨的人哟？」

    「记恨吗……就算你这么说，对那些家伙记恨的人……抱歉，超多的。」

    应该说，不对他们记恨的邪神比较少。他们来到地球之后，已经将好几个邪神移送法办，尤其是奈亚拉托提普，基本上会把对方打得半死不活，这种行为肯定招致强烈的憎恨。

    这样一来，必须把至今打倒的敌人也列入候补，但是，那些不是死掉就是被行星保护机构逮捕的歹徒们，真的会引发这种骚动吗？

    真寻越想越觉得自己远离真相，像在玩一个没有线索就无法进展的推理冒险游戏。

    「我们只能静观其变哟，有些游戏必须等待时间经过才有进展哟，迷宫要等月龄经过一个周期才会扩张哟。」

    「只能见招拆招吗……」

    真寻为自己的无能为力感到心急。

    「克子，果然剩下你！」

    「……打倒奈亚子，一直都是我的职责。」

    如此思考的真寻回神一看，操场上不知何时只剩一场比赛，是奈亚拉托提普的队伍对抗克图格亚的队伍，而且只剩下两人在场内，其他同学都被送到场外。

    其他学生聚集在周围观看两人战斗，大概是判断停止自己的比赛观战也值得。怎么办，应该以班导的身分清场吗？

    「我不晓得北落师门之类的东西，但我已经超越活火焰！」

    「……奈亚子不会晋级，我现在就要终止奈亚子的校园生活。」

    两人同时取出难以名状之棒状物体。

    这是犯规。蠕动之混沌与活火焰以宇宙CQC对决，这已经不是躲避球比赛，而是两人背负的宿命。

    不，现在不是在脑中讲旁白的时候，要是扔着情绪高涨的两人不管，即使不会演变成邪神大战，也会成为小型的邪神争斗。

    应该会出面阻止的哈斯塔到底怎么了？真寻跑向现场，并在学生中寻找特别显眼的金色麻花辫，但是没在观战的学生里看见他，真寻不得已只能推开学生人群接近两人。

    不，不对，哈斯塔确实在场，他在人群内侧独自仰躺倒地。真寻心想大事不妙，赶紧跑向他。

    「……呜。」

    哈斯塔的眼睛打叉倒地不起。不是比方，真的是一个×，就像漫画一样，而且脸上明显留下躲避球缝线的印记。

    怎么看都是一球KO。

    「该不会是那两个家伙干的好事吧？」

    先解决仲裁者，再慢慢进行只有两人的战争，这种事很可能发生，应该说不需要推测，这几乎就是真相，真是的，这两个家伙只在这时候机伶。

    「克子，一决高下吧！我的宇宙CQC，凌驾满腔厌恶之憎恨驱使的首位打者棒状物体！」

    奈亚拉托提普使用难以名状之棒状物体打出躲避球。

    「……我以我的宇宙CQC，恐怖至极难以置信违背法理之再见三垒安打棒状物体还击。」

    躲避球以恐怖速度射来，但克图格亚不落人后地反击回去。

    接着是奈亚拉托提普，再来又是克图格亚，双方轮流以难以名状之棒状物体命中球心还击，球的速度逐渐增加，使真寻误以为躲避球分裂。

    她们乖乖以球攻击，应该是当成必要时的辩解藉口，但真寻当然不会听这种辩解。

    「两个呆子，给我住手！」

    真寻从口袋取出叉子，射向持续进行躲避球大战的奈亚拉托提普与克图格亚之间。叉子「咚」一声精准命中球心，把球打出场。

    「老、老师！难得一场强袭激邪神的烈战啊！」

    「……我的奈亚拉托提普星人绝灭计划……」

    「少罗唆，两个蠢蛋！这是地球诸神也会助跑打过来的等级啊！」

    真寻一句话就驳回两人的顶嘴。

    「可是，老师应该知道我们奈亚拉托提普星人和他们克图格亚星人的过节，为什么还要阻止？」

    「……最高法院也认定这两个种族的纷争合法。」

    这种司法界真恐怖。

    「难得有缘同班，还是稍微走近一点融洽相处吧？宇宙这么辽阔，光是共处就是奇迹啊。」

    「啧啧啧，奇迹就是不会发生才叫做奇迹。」

    这小鬼真不可爱。

    期待奈亚拉托提普改变观念看来是错误的，应该改变的是另一个人。

    「克子，你来一下。」

    「……唔？」

    真寻向克图格亚招手。

    「其他人在原地待命，奈亚子负责照顾哈斯太，反正是你下的手吧？」

    「没礼貌！不过没错！」

    居然真的是她，这孩子实在不能扔着不管。

    真寻带着克图格亚前往远离团体的地方，微微屈身和小三学生的目光相对。

    「我说克子，我明白你想吸引奈亚子的注意，但我对你的做法不以为然。」

    「……唔！」

    克图格亚露出难以置信的表情凝视真寻。

    她的眼神在询问真寻为什么知道。

    「我当然知道，因为撮合那家伙和你的人是我啊。」

    「……对喔。」

    真寻在宇宙幼稚园对克图格亚的鼓励，果然延续到这个时代。在克图格亚眼中，真寻简直是恩师。

    「要是摆出刚才的态度，你对那家伙来说只会是敌人。」

    「……可是，最近好像流行傲娇。」

    「这种话等你露出娇化的模样再说。现在的你是傲燃，只会傲到冒火。」

    「……现实真严苛。」

    克图格亚沮丧地低头看着地面，这模样和她的年龄相符。

    真寻察觉到克图格亚即使拥有反常的战斗力，本质依然是个小女孩，不禁露出苦笑，以细腻的动作梳理她的红发。

    「真的拜托罗，你们的交情攸关地球的未来。」

    「好，课程该结束了，快去集合。」

    真寻轻拍克图格亚的背，她随即可爱地点头，翻动裙摆回到集团之中。

    不过，不管真寻这时候再怎么劝说，克图格亚长大之后，依然会为了奈亚拉托提普加入犯罪组织而引发一场骚动，这是原本的历史。即使那绝对不是值得夸奖的事情，但也正因为有那样的开端，才有真寻现在的生活。

    真寻不希望这种生活被破坏，才会像这样冒着危险启程来到过去。

    最近他觉得自己稍微娇化过头了。

    「真寻，暂时先吃营养午餐平复心情哟！营养午餐哟，午餐午餐！」

    「我很清楚你饿了，我的份也给你吃。」

    「太棒哟！」

    伊斯香肩负修复历史的任务，却颇为缺乏紧张感。

    总之，得以老师的身分将课程打理妥当。真寻在钟响前命令学生们集合，两个班的孩子聚集起来挺壮观的。

    「呃：开始点名，要回话啊。」

    犹格·索托斯的班级就算了，既然还得照顾隔壁班，必须把握学生的动向才行。要是有人擅自乱跑可就麻烦，不过，隔壁班的班导正是擅自乱跑的状况。

    真寻拿着犹格·索托斯笔记本从自己班开始点名，重新审视会发现学生的种族真是五花八门、多采多姿。莎布，尼古拉丝居然有三个，看来多产的传闻是真的。

    「有有有！老师有！奈亚子在这里！就在这里！」

    「……喂，老师，是我是我，其实我肇事了，需要一笔钱和解。」

    这两个家伙烦死了。

    确认自己班上的同学都在之后，真寻打开隔壁班的点名簿，以座号依序点名。

    「呃：再来是……纽古太……嗯？」

    真寻此时不经意地想起某事而歪过脑袋。

    这名字好像听过，是什么时候？既然是外星人的事情，肯定出自奈亚拉托提普他们的口中，记得他们说过某些事。

    啊，想起来了。

    在宇宙小学时代，奈亚拉托提普他们隔壁班有个纽古太，是经常欺负哈斯塔的学生。奈亚拉托提普与克图格亚还把这个外星人头下脚上埋在操场报复他。

    「纽古太？纽古太在吗？」

    向所有学生喊话，却完全没有回应。

    真寻心想不对。

    纽古太欺负哈斯塔，因而遭受奈亚拉托提普与克图格亚修理。

    换句话说，不就表示他对这三人怀恨在心？

    不过，真寻立刻换一个想法。纽古太的事是在很久以前——记得是在札尔与罗伊格尔的事件中提到的，应该不可能从这种地方回收伏笔。

    「——叫我吗？」

    这样的声音传来。

    回神一看，学生们后方站着一名男性，是头发剪短倒竖、体格结实的青年，肌肤是晒过的小麦色，身上服装是街头时尚造型。

    「你、你是谁？」

    「刚才不是叫我吗？我就是那本点名簿写的纽古太。」

    如此回答的青年，怎么看都不像是小学三年级，明显比真寻年长，证据是周围的学生们也以质疑的态度看着不远之客。换句话说，他不是隔壁班孩子们认识的纽古太。

    然后，真寻察觉到青年手上把玩的物体，看来像是游乐中心射击游戏机台的控制器。

    「真、真寻，那是Hyper Yithter哟！」

    「就是那个吗？所以……」

    「没错，我是纽古太，我和这个时代的自己对调。」

    依照伊斯香的说法，若使用Hyper Yithter，不只是精神，连身体……应该说整个人都能对调。这个青年和过去的自己对调，来到这个时代，换句话说，这家伙便是本次事件的主谋。

    他是对奈亚拉托提普等人怀恨在心，消灭他们的元凶。

    「怎么可以拿这么久的事情当伏笔！」

    「……咦，你在对谁生气？」

    纽古太的表情颇为无可奈何，似乎不晓得真寻生气的原因。

    这次埋的伏笔位于上上上集又再上一集的事件里，而真寻认为每次事件所埋的伏笔，基本上都会在该事件中消化完毕，所以有种遭受背叛的感觉。要人预测这种事才有问题。

    同时，他的内心涌出一种恐怖的想法。

    要是有可能从以前的事件中回收伏笔，今后发生任何事都不奇怪，而且，想寻找事发原因时，必须处理累积至今的庞大情报量。

    为什么会变成这样？

    这时，钟声响通风云变色的操场。

    「喂，各位同学，先回教室吧！去准备营养午餐！」

    总之得让学生们先避难。真寻不知道纽古太为何在此时现身，不过，他这么做肯定打算来真的。

    学生们或许是感受到非比寻常的气息，在钟响的操场上一哄而散跑向校舍玄关。

    「正是这家伙扭曲因果律哟！真寻，收拾他哟！」

    「就算要我收拾，我也只有叉子啊！叉子对那家伙有用吗？」

    「我会强化哟！Final Support Ride哟！」

    伊斯香从口袋取出精神交换机摆出架式，接着装填类似三号电池的卡带，镜头瞄准前方扣下扳机。

    真寻与纽古太之间随即出现淡色透明的光幕，在连结双方的直线上并排好几层。

    「这、这是什么？」

    「穿过这些光幕投掷哟！」

    真寻不晓得是什么状况，不过既然伊斯香说会强化，自己似乎应该照做才对。于是，真寻从口袋取出叉子射向纽古太。

    叉子每经过一层光幕就加速，并且夹带类似光晕的东西飞翔。伊斯香说的没错，威力肯定增强了。

    「很遗憾！」

    然而，纽古太在叉子贯穿所有光幕之前便采取行动。他以肉眼看不见的速度架起Hyper Yithter。枪口瞄准叉子扣下扳机。

    刹那间，叉子停住。

    正如字面所违，叉子静止在空中。

    「什么？」

    真寻大感惊讶。他以为对方会像伊斯香那样架设防护罩防御，没想到叉子根本射不到。而且叉子没落地，这是什么道理？

    「可恶哟！他停止叉子的时间哟！」

    「居然能这样做！」

    这就是Hyper Yithter的时间冻结技术吗？此外，光幕似乎只能持续一段时间，如今已逐渐模糊并且烟消云散。

    「因为你叫我，我才露面，但你总是这么冲动。」

    纽古太露出从容的表情，像是熟练的枪手以手指勾着Hyper Yithter扳机转动，然后收进腰间的枪套里。和伊斯香类似手提录影机的精神交换机不同，Hyper Yithter的外型相当洗链，确实能想像该机器的技术有多么新颖。

    「你说……总是？」

    「对，从你首度来到这个时代，我就一直看着你。」

    他的意思应该是，在奈亚拉托提普与克图格亚相互厮杀的历史改变之前，真寻的行动早已受到监视。

    然而，为什么？如果这番话无误，代表这家伙一直坐视真寻与伊斯香修正因果律的扭曲点。

    「你到底……」

    「这家伙是谁？」

    真寻正要开口询问，瞬间听到这句话，猛然转向后方。

    「……非法入侵？」

    「那个……是可疑人物吗？」

    还以为身后是谁，原来是班上的邪神三人组。他们各自晃动着金、银、红三种颜色的头发，来到真寻身旁。

    「你们不是回去了吗？」

    「咦，我一直都在啊。」

    「……等待出场的机会。」

    「我在等老师！」

    奈亚拉托提普他们三人如此回应，六个眼睛无疑蕴含对真寻这位老师的仰慕之情，令他不禁心头一暖。

    然而，现在没空抱持这种奇怪的感动。

    「呆子，我不是叫你们赶快回教室吗？」

    「虽然搞不懂状况，总之，打倒这家伙就行吧？」

    「……老师的敌人便是我的敌人。」

    「我、我觉得不可以使用暴力，但也没办法！」

    这些家伙上课时明明各自乱来，为什么只在这时候团结一致？他们的战斗力确实远远胜过身为地球人的真寻，但是不能让这三人出现在纽古太面前。

    「不是啦，那家伙的目标是你们……」

    「真寻，要来了哟！」

    伊斯香的呼唤，让真寻惊觉不对而看向前方。

    「不妙！喂，你们……」

    「灭杀！」

    「……击灭。」

    「抹、抹杀！」

    「喂，听我说话啊！」

    大概是认为真寻有危险，三人飞身向前，没把真寻的呼唤听在耳里，充满杀气疾驰而去，一同扑向纽古太。

    然而，在三人各自展开攻击之前，忽然被某种东西震开，描绘出抛物线飞越真寻的头顶用力摔在地上，而且力道没有衰减，还卷起尘土滚动十几公尺之远。

    「好痛！怎、怎么回事？」

    「……我把阳才的事如实说出来吧。我本来想打他，却不知何时跌倒。」

    「完、完全看不到……」

    三人露出搞不懂状况的表情。

    「得乖乖听老师的话才行。」

    纽古太像是嘲讽般如此放话。一种漆亮类似沥青的黏液，从地面伸起依偎在他身旁，真寻看到黏液的外型便明白一切。

    那是拳头。黏液以巨大手臂的形状握拳，刚才应该是以此迎击三人。总觉得某著名RPG里有这种敌方角色，是栖息在沼泽、超爱呼唤同伴前来、被冠上养殖名号，玩家赚取经验值的好朋友。

    「你、你们还好吧！」

    「你有空担心别人啊？」

    这个声音从很近的位置传来，真寻毛骨悚然地转身一看，只见纽古太已经接近到眼前。

    真寻从制服口袋取出叉子试图迎击，然而，他无法投掷。

    纽古太的手臂和刚才的黏液一样变得不定型，束缚住真寻的身体。异常柔软、富有弹性又温暖的触感隔着衣服传来，引发真寻内心的恐惧。由于这种感觉实在太恶心，他手中的叉子不由得脱手落地。

    「老师！」

    三人之中最早从倒地状态复原的奈亚拉托提普大喊。

    「小鬼们用这个应付。」

    纽古太以脚尖踩响地面，操场中顿时出现好几只黏液手臂，而且都握着拳头。

    黏液手臂发出「啾噜啾噜」的猥亵声音，组成编队涌向奈亚拉托提普他们。反射阳光、散发湿亮光泽的拳头袭击儿童的光景，犯罪程度足以报警处理。

    「好啦，这是小小的游乐设施。」

    「咦——喔哇！」

    真寻忽然受到强烈的浮游感袭击，这是因为他如今双脚离地。不只如此，眼中景色还目不暇给地迅速卷动。

    纽古太抓着真寻高高跳起，高度超越操场旁边的树木。地上奈亚拉托提普他们的身影逐渐变小，最后终于升到能俯瞰校舍的高度。

    没能拯救三人，自己也被纽古太抓住，明明这一瞬间正是因果律的扭曲点，自己到底在搞什么？真寻悔恨得咬紧牙关。

    「老师～～～～」

    奈亚拉托提普回荡在操场的呼唤声，逐渐远离耳际。

第九卷 4.老师与二十一个孩子

    真寻位于没有古神或魔犬的校舍楼顶。

    虽说如此，但真寻依然受困。纽古太让己身手臂恢复原状，改为从地面冒出黏液手臂，以同样的方式封锁真寻的动作。

    真寻从刚才就使力想挣脱黏液，但区区地球人的力气终究无法抗衡，想用叉子也无手可用。

    「咕唔唔哟……」

    唯一能依靠的伊斯香，同样因为真寻胸口被黏液束缚而动弹不得，如字面所迤无计可施。

    真寻心有不甘，以像是能杀人的视线瞪向纽古太，但对方视若无睹。这个青年实在讨人厌，会以这种方式抓住真寻，应该是为了将他当成挡箭牌，好单方面攻击奈亚拉托提普等人。

    从纽古太这个名字，不难想像对方是名为纽古塔的外星人，记得在克苏鲁神话系列中，那是住在地底深处污秽洞窟里的邪神。

    地球传承的故事，确实记载着驱除纽古塔的一些方法，既然克苏鲁神话并非虚构，或许能够实际使用看看。

    记得有效的方法有三种。

    形状奇特的十字架。

    忘记是圣水还是灵水的液体。

    以及咒语。

    真寻不可能拥有前两种物品，所以最简便的方式是咏唱咒语，但他无从得知咒语的内容。

    不过，伊斯香就难说了。伊斯之伟大种族似乎以求知欲、求知欲与求知欲三种欲望组成，他们拥有的知识量肯定庞大。

    真寻如此心想，朝固定位于胸前的搭档低语。

    「喂，伊斯香，你们那个时代的文献里，有记载纽古塔星人讨厌的咒语吗？」

    「或许有哟，但我不知道哟。」

    「毕竟你的知识，总是倾向奇怪的方向……」

    「啊，不过不过哟，我之前看的一本书里，写着万一遭遇纽古塔星人时的对应方法哟，记得是咒语哟。」

    「就是那个！快对那家伙咏唱咒语！」

    唯一能依靠的伊斯香大大点头，将满满空气吸入平坦的胸口中。

    并且，解放咒语！

    「鲛肝！鲛肝！鲛肝！哟！」

    「……」

    「……」

    「……咦，就这样？」

    「是哟。」

    「那家伙还是活蹦乱跳啊？」

    「没、没效哟？难道那个纽古塔星人克服了弱点哟？」

    「呆子！咒语从一开始就是错的！什么鲛肝？难道是鲛鲸鱼肝？哪个宇宙能用这种咒语赶走邪神！」

    「啊哇哇，一整个对不起哟！」

    要是手脚自由，真寻应该会以双手抱头。

    「你们受困还这么欢乐啊。」

    连纽古太也对此露出苦笑。

    事态完全没有好转。

    「拿我当人质吗……」

    「嗯？」

    「纽古太，你在这个时代欺负过哈斯太吧？所以被奈亚拉托提普他们头下脚上埋在操场中。」

    「……」

    「你是记恨那些家伙才这么做吗？这怎么想都是你的错啊。而且，小时候的事居然执着到现在，还想抹灭那些家伙的存在，这种做法太过分了吧？还不惜拿我当挡箭牌，好单方面对他们下手！」

    「呼呼呼……哈哈哈……哈：哈哈哈！」

    纽古太忽然晃动肩膀发出三段式笑声，真的很像坏蛋。

    「臭小子，我说中了吗？」

    「不，原来如此，你是这么认为的啊。」

    「还能怎么认为，本来就是这样吧？」

    「呆子，小鬼时代的事情，我哪可能记恨到现在。」

    「……咦？」

    纽古太说出难以置信的话。

    真寻以为是私怨，这家伙却予以否认。

    不过，这家伙确实想抹灭奈亚拉托提普他们的存在。他的动机究竟是什么？

    「我让那些家伙消失，只是为了确认某件事。你说的没错，我知道他们会成为我实行计划时的强大阻碍，这是我预先解决他们的主因。」

    「确、确认？到底要确认什么？」

    「我的目的是你—八坂真寻。」

    「啊？」

    「我打从一开始的目标就是你。」

    「是、是我？」

    真寻十分惊愕，但立刻在心中叮咛自己别急。

    纽古太的目的是真寻。

    冷静回想，是否真的没有这种徵兆？

    如果他的目的只是抹灭奈亚拉托提普他们，真寻在宇宙幼稚园时代修正因果律扭曲点时，他肯定就该出面阻止。纽古太刚才提到，他打从真寻首度来到这个时代便一直旁观，但是只监视不出手。

    在这个时代也一样，如果想消除他们三人，刚才在操场交战时肯定能下手，但他只是稍微出招戏弄，就抓住真寻带到楼顶。何况，只要有Hyper Yithter -根本不需要人质。

    这么一来，疑问只有一个。

    「你脸上写着『为什么』。」

    正如纽古太所说，为什么目标是自己？既然已确认这次不是基于他和奈亚拉托提普等人的私怨，这名邪神应该和真寻毫无交集，这家伙究竟对真寻有何要求？外星人经常形容为虚弱贫弱无知无能的地球人真寻，有什么利用价值？

    「啊……」

    真寻想到一个被盯上的理由。

    之前发生过类似的状况。从邂逅奈亚拉托提普的起始之夜展开，不想纪念却是最初的事件。

    势力遍及宇宙的犯罪组织，将真寻当成人口买卖对象的那件往事。

    当时的理由是……

    「难、难道你也要把我卖给宇宙艺能事务所？又想叫我演BL连续剧吗？」

    这是当时从犯罪组织干部——诺登斯个体口中听到的真相，真寻的长相似乎很受外星人欢迎。

    「真、真寻要演这种喷鼻血的连续剧哟？到、到底是哪二口会播哟，我要确实录下来哟！下次的SANshine Cremation确定用这个主题出本哟！」

    「我没有要演啦刚才说的危险活动是怎样Cremation不是火葬吗？」

    真寻一口气说出整段话，驳回伊斯香的妄想。

    「呆子，那种东西有何价值？」

    纽古太予以否定。

    「不……不是啊……太好了……」

    「好失望哟……」

    想想该如何修理这个脑袋开花田的家伙吧。

    话说回来，对方需要真寻的理由，并非出在真寻身上。

    那么，是因为真寻身上的物品吗？依照至今的案例，如同阿劳猿当时「邪神的记事本」，伏笔在于真寻凑巧带在身上的东西，而且，纽古太事到如今才忽然采取行动，可见是他最近得到的物品……

    『——这是我为真寻准备的礼物，出自我一片真心。』

    「是那个吗？」

    「怎、怎么了哟？」

    只有一个。

    他们消失之前，奈亚拉托提普送给真寻的皇帝企鹅布偶吊饰，在游乐中心娃娃机里取得的那个东西。

    当时是收进制服口袋里，确实一直放在口袋。刚才取出叉子时曾碰到柔软的触感，所以肯定没错。

    为什么老是像这样在一点都不重要的地方埋伏笔？应该说，为什么老是硬要用这种一点都不重要的事情当伏笔？

    「这种吊饰到底有什么价值！这种东西在地球是到处都有的量产奖品啊！」

    「吊饰？」

    「咦，不就是那个皇帝企鹅的小布偶……」

    「……呆子。」

    「不是吗？」

    怎么可能？这应该是相当完美的推理啊。自己身上可能成为这起事件关键的物品，真寻只想得到那个布偶。

    预测落空到这种程度，真是失算。

    不过这么一来，纽古太到底在真寻身上看见什么？甚至不惜从宇宙联合的超科技研发机构偷走Hyper Yithter。篡改历史、扭曲因果律，他究竟想得到什么东西？

    「你没有察觉到自己的价值吗？」

    「价、价值？」

    「哼，受不了，你真的不知道啊？」

    即使对方这么说，真寻仍是毫无头绪。自己顶多是拥有容易被外星人喜欢的体质，而且不是确定，这只是臆测罢了。

    「是怎样……我到底有什么特别之处？」

    「你是我们不惜一切也想得到的逸材。」

    真寻没有漏听这句话。

    纽古太刚才说「我们」，代表这家伙不是单独行动，背后还有个规模不明的组织撑腰，这是新情报。

    然而，真寻正要深入打听这件事时，纽古太忽然从腰间枪套抽出Hyper Yithter枪口对准真寻，而且浅黑色的粗糙手指放在扳机上。

    真寻的背脊掠过一阵恶寒。

    他反射性地缩起身体，紧闭双眼别过头。

    喀嚓。

    漆黑之中传来清脆的声响，真寻身体猛然颤抖，然而，他身上没有发生任何事，即使经过数秒后，身体也没有起变化。

    真寻战战兢兢地张开一只眼，发现纽古太仅是按下Hyper Yithter的扳机站在原地，枪口没有射出任何东西，看来只是威胁。

    「你、你想做什么？」

    「我停止了时间。」

    纽古太爱理不理地说完，便又收起Hyper Yithter。

    「啊？」

    「我刚才对你使用时间冻结。」

    「什么……所以我暂停了吗？」

    难怪真寻会觉得没发生任何事。要是时间停止，当事人不可能察觉到这段时间里发生什么事。

    「不，你连一毫秒都没有停止。」

    「啊？你不是说你使用了时间冻结？」

    「没错，我刚才确实使用了。」

    「……咦？」

    纽古太对真寻使用时间冻结。

    结果，真寻的时间没有停止。

    换句话说——

    「你拥有不受时间干涉的特异体质。」

    纽古太口中说出这个新的事实。

    「特异……体质？」

    「对于自己能待在这个时代一事，你都不觉得奇怪吗？」

    「什、什么意思？」

    「你知道我来这个时代的方法吧？我使用Hyper Yithter，和以前的自己完全对调。其实对调的不是自己也无妨，但要是相同时代有两个我，可能会发生麻烦。」

    「所以呢？」

    「那么，伊斯之伟大种族是使用何种方法？那些家伙是将精神与不同时代的人物对调，让自己和相异时间轴的某个对象对调某些部分，这是时空移动的大原则。」

    「伊斯香，是这样吗？」

    「一点都没错哟，不像航时机那么方便哟。」

    看来没办法搭乘电车抓住时间的波动。宇宙平常随兴到令人头痛的地步，却在奇怪的地方有所限制。

    可是，真寻抓不到纽古太这番话的重点。听起来像是刻意说得拐弯抹角，让真寻逐渐烦躁起来。

    「我听得懂你这些话的意思，所以又怎样？」

    「呆子，我刚才不是说过吗？八坂真寻，你真是迟钝。你为什么能够待在这里？你有和这个时代的任何对象交换什么吗？」

    「……咦？可是，伊斯香说可以移动到过去，我只是跟着她……」

    「那个小家伙，即使里面是伊斯之伟大种族，表面依然是犹格·索托斯的生体终端装置吧？

    那家伙是例外，因为常时空法则即为时间与空间本身，可以存在于任何时空、擅自在时空中移动。好啦，那你呢？」

    听到纽古太这么说，真寻低头看向胸前口袋里的伊斯香。

    伊斯香同样仰望着真寻。

    四目相接就会产生奇迹。

    「……伊斯香？」

    「啊、啊哇哇哟？这么说来，为什么连真寻也能进行时空移动哟？」

    「你再这么散漫，我就拆了你！」

    这么重要的事，为什么直到现在都没发现？这不能只以糊涂、一时疏忽或冒失来形容，已经近乎是伊斯香的天分。

    「你不会受到时间干涉，或是可以无视时间的限制，所以，即使是常世界法则限定的时空移动，你也可以直接搭便车。」

    「就、就算你忽然这么说……」

    「忽然？你在这三个星期里，真的没有质疑过吗？」

    「咦？这三个星期？」

    纽古太为什么会算出这种天数？本次事件即使在过程中进行过时空移动，但体感时间肯定是同一天，为什么要追溯到那么久以前？

    「我们从地球的拉莱耶上浮时，便开始注意你。」

    「拉莱耶上浮……呃，这是指第一个事件？」

    「那时候，包含地球的整座银河系的时间都冻结吧？」

    「没……没错……」

    「你为什么没有冻结？」

    「……」

    「……」

    「真的耶！」

    当时剧情顺利进展，所以真寻没有注意到这件事。但是听他这么一说，确实不对劲。明明海浪与天上的鸟都同样静止，为什么只有真寻能动？

    原本推测只是方便这个世界行事，没想到真相竟是如此。

    「当时冻结时间的原因，在于宇宙各地的邪神即将配合拉莱耶乐园的开放时间前来，这么做可以避免保护行星产生不必要的混乱。」

    「我听奈亚子说过这件事。」

    「冻结时间的对象，在某种程度之内可以指定。当时设定为不属于宇宙联合的银河系会冻结住时间，所以属于宇宙联合的邪神们不会被冻结。然而，在保护行星地球上，只有你这个原住民不受任何影响，还能自由行动。」

    真寻本来想辩驳「奈亚拉托提普他们也能自由行动」，对方却已抢先解释。

    「所以才会注意到我？」

    「对，我们组织一直秘密研究你的体质，终于在前几天顺利得到结果。」

    「也就是我可以无视时间的限制？」

    「我们把这种体质称为『特异点』或『X-Rounder』，总之名称并不重要。」

    听他这么说，真寻想到一个疑点。

    就是母亲。

    奈亚拉托提普等人消失后，母亲变成打从一开始就没有关于他们的记忆，母子两人在家里的互动是最好的证明。

    然而，为什么真寻依然记得他们？

    这也是因为真寻是「特异点」。

    居然是这样。

    真寻打从一开始，就一直被另一个组织盯上。

    「可是可是哟，这无法构成你偷走Hyper Yithter来到这个时代消除奈亚子他们的理由哟。」

    伊斯香的问题很中肯。如果对方需要真寻，那不须如此拐弯抹角，直接在现代绑架他才是最简单的做法。

    「呆子，研究结果终究是纸上谈兵，必须实践才能确认。我在这个时代闹事，是为了引诱你行动，确定你是否真能无视时间的限制来到过去。」

    「你的意思是，奈亚拉托提普他们只是诱饵吗？」

    「八坂真寻，你确实会因为身边的人遭遇危机而采取行动吧？而且老实说，如果要抓你，那些家伙的战斗力是一大威胁。后来你正如我们的预料，还如我们所愿进行三次时空移动，这已能充分证实我们的研究结果。」

    如果将至今发生的事整理成三行……

    依照纽古太所属组织的研究，真寻的体质可以无视时间的限制。

    为了实际验证，纽古太来到过去消除奈亚拉托提普他们。

    真寻上钩，进行好几次时空移动，印证研究的结果。

    就是这样。

    对方直到现在都放任真寻修正因果律的扭曲点，这是为了确认他是否为特异点，并且在判断属实之后好整以暇地现身。

    一切都在计算当中。

    真寻以往遇见的敌人，总是想到什么就做什么，这个纽古太实在是准备周全。如果是至今曾遇见的敌人，大概会在这时候自打嘴巴并且强行转移重点。

    话说回来，他的做法太过拐弯抹角，简直像是雏人偶一样绕远路。他们在真寻进行第一次时空移动时便能出面抓人吧？费这么大的工夫，要是发生状况导致计划失败，比方说真寻迅速修正因果律的扭曲点后，就返回原本的时代该怎么办？

    不对，只要有Hyper Yithter。应该可以应付大部分的状况，所以纽古太才会如此从容不迫。

    而且事实上，真寻最后也被他抓住了。

    「不惜把事情闹得这么大也想得到我，这是怎样？即使我拥有特异体质，对你们组织又有什么好处？」

    「就是有。不只是我们组织，而是对整个宇宙都有好处。」

    「整个……宇宙？」

    真寻看向伊斯香，但她没有头绪地摇了摇头。

    「没错，你这种体质，将会成为宇宙所有生物的福音，尤其距离地球越远的生物越是如此。

    你的存在本身，就是宇宙最大的宝藏。」

    「这、这是什么意思？」

    「我们要把你当成生体元件，组装到我们创造的系统。」

    「什么？」

    「居然这样哟！」

    真寻与伊斯香的叫声重叠。

    听到「当成生体元件组装到系统」这句话，真寻脑中浮现自己被肢解成为机械的一部分，这种惊悚的科幻情节。

    「这、这么做之后，我会怎么样？」

    「会死吧。」

    「喂！」

    纽古太居然随口回应。

    「哎，有什么关系？你一个人就能让宇宙的大家HAPPY。」

    「胡扯！」

    真寻要不是双手受困，肯定会朝他异常爽朗的笑脸射出叉子。

    「既然没有徵得同意，我们也没办法把你组进系统中。你想想，要是无视当事人的意愿硬来，那是犯罪行为吧？」

    「现在已足以构成犯罪行为啦！」

    「总之，我们不会强求。如果你愿意为这个宇宙牺牲，随时和我说一声吧，不过，我会绑着你直到你愿意为止。」

    「完全是强人所难哟！」

    这可不是开玩笑的，这样下去真寻肯定会遇害并且遭到肢解。至今的危机都是地球或宇宙的问题，规模过大反而没什么感觉，缩小到个人生命有危险之后，恐怖程度立刻三级跳。

    「到底是什么系统！」

    「这个嘛……唔，碍事的家伙来了。」

    纽古太忽然背对真寻、转过身去。

    这时候，楼顶通往校舍内部的铁门，「砰」一声猛然打开。

    出现在门后的是……

    「犹格·索托斯老师，你没事吗？」

    「……追到了，可疑人物。」

    「等、等一下……你们两个跑好快……」

    是奈亚拉托提普等三个学生。

    「什么嘛，原来你们挣脱了『鞑靼黑拳』的束缚？我还以为你们正在操场上和乐地睡觉。」

    他说的应该是出现在操场，如今也剥夺真寻自由的这种黏液手臂。记得在克苏鲁神话系列原作中，鞑靼是纽古塔出现的地点之一。

    「你那招『墨西哥吹起的热风』根本不算什么！」

    完全牛头不对马嘴。

    「……融化一切凄惨飞散，shut down结束。」

    「不、不过花了一些时间而已。」

    「慢着，哈斯塔，你说这什么话！这种时候被瞧不起就完了，给我好好放话！」

    「那、那个……我……我玩拳击机器，分数随便都能破百喔！」

    真像是小朋友吓唬人。

    他们在敌人面前搞笑的胆量很了不起，但真寻以老师的立场，希望他们能够冷静一点。

    「老师，请等着，我们立刻去救你！」

    他们花费许多时间应付众多敌人后，还冲上楼顶想拯救真寻，真寻在感谢的同时也觉得难为情。他这次是为了拯救这些孩子而采取行动，最后却成为等待救援的对象。

    「八坂真寻，你在这个时代也备受仰慕耶。」

    「……你就算长大也被那些家伙讨厌吧？」

    「哈，没错。」

    纽古太和三人对峙，真寻的回嘴似乎无效。

    「你们几个小心啊！别被那家伙的枪打中！」

    「应付小鬼不需要用到这个。」

    纽古太对真寻的警告嗤之以鼻。

    他的脚边冒出好几个「鞑靼黑拳」。

    「又是那个！看来我动用这东西的时机来临了！」

    奈亚拉托提普故作神秘地说完，把手伸进制服胸口摸索，似乎在寻找某个东西。接着她抽出手，看来是找到了。

    奈亚拉托提普取出的是黑白各半、手心大小的球体，真寻对那样东西非常熟悉，也知道这叫做胶囊。

    难道说，胶囊里面是……

    「夏塔小弟！就决定是你了！」

    奈亚拉托提普高举胶囊扔向地面。

    球体发出清脆的声响破裂，接着冒出粉红色的烟。烟雾浓密充斥于奈亚拉托提普他们面前，挡住三人的身影。

    这时候，刚好有一阵风吹过楼顶。

    桃色的烟雾眨眼之间消散。

    然后，它在那里。

    拥有马头、蝙蝠翅膀与鸟脚，皮肤覆盖鳞片的生物。在克苏鲁神话是蠕动之混沌的眷属，不只是在天空，还能在宇宙飞翔的种族。

    夏塔克鸟的夏塔小弟。

    而且是一如往常的宠物大小。

    真寻想说它至今一直没出现，原来是在此时准备就绪登场。

    「……奈亚子，这是什么？」

    「哇，好可爱！」

    「是胶囊怪兽夏塔小弟，爸爸不久之前买给我的。」

    『咪～』

    夏塔小弟呜叫一声回应主人，叫声比真寻知道的那只珍禽异兽来得稚嫩又结巴，而且它的体积小了一圈。

    这该不会是小时候的夏塔小弟吧？既然如此，真寻原本时代的夏塔小弟是成年个体吗？之前吃糖变成人类时明明是幼女啊？连年龄不详这一点都酷似主人。

    「好啦，夏塔小弟，你的第一项工作来了，去残杀那个男的！」

    『咪？』

    「不是啦，后面的是犹格·索托斯老师！是我重要的……啊，没事，咳咳。敌人是前面那个讨人厌的家伙，你把那家伙脖子以上的部位麻美麻美吃掉也无妨。」

    『咪～』

    珍禽异兽猛然摆出大鹏展翅的姿势，身体随即发出「咻隆隆隆」的声音膨胀，转眼间变得比奈亚拉托提普还大。虽然没有成年个体那种大象般的体积，但幼小个体膨胀到这种程度也相当令人惊讶。

    叽叽叽叽！

    如同玻璃相互摩擦的叫声，由于来自年幼稚嫩的嗓音，更加尖锐地刺痛真寻的鼓膜。由于双手被固定没办法捣住耳朵，老实说真希望它别叫。

    不过，真寻从刚才就有种强烈的似曾相识感。

    「我说……奈亚子，别派它比较好。」

    「这是为了拯救老师啊！去吧，夏塔小弟！展现夏塔克鸟的强大实力，Let's GO!」

    奈亚拉托提普一声令下，夏塔小弟拍动蝙蝠翅膀上升，无法压抑野性的锐利目光射穿真寻……更正，射穿前方的纽古太。

    夏塔小弟伸出鸟脚，瞄准目标瞬间俯冲，

    锐利的爪子猛然袭向纽古太！

    「来吧！」

    啪叽！

    噗喳！

    夏塔小弟被黏液手臂打飞，倒在饲主脚边躺成大字形，身体随即发出「咻隆隆隆」的声音缩小为原本的尺寸。

    『咪……咪……咪……』

    马头反覆抽搐，模样看来奄奄一息。

    「我不是说了吗？」

    堪称既定格式的这幅光景，让真寻的偏头痛发作。

    「看来吃红萝卜果然不行，下一个。」

    「喂！」

    奈亚拉托提普对夏塔小弟连看都不看，再度摸索衣服内侧，真寻见状不得不吐槽。

    「什、什么事，老师？」

    「照顾一下夏塔小弟啦！你不是那么宠它吗？」

    「咦，哪有很宠它？我至今只叫它出来过几次……」

    「对喔，现在是这样！接、接下来你会常常叫它出来！而且根本是整天放它出来，所以给我道歉！向夏塔小弟道歉！」

    「呃……咦？虽、虽然不知道是什么原因，但我知道了！夏塔小弟，对不起，一切都是我的错！以英文来说就是We're all to blame!」

    「不准随口把我们拖下水！」

    大概是慑于真寻的气势，奈亚拉托提普乖乖抱起夏塔小弟，以急救箱帮它处理伤势，不过，急救箱是从哪里拿出来的？

    话说回来，真是千钧一发，夏塔小弟只差一点便会被消灭，那只珍禽异兽的命运该不会因此得到救赎吧？这么想就觉得，导致夏塔小弟消失的元凶可能不是纽古太，而是主人奈亚拉托提普。

    「……奈亚子真的好没用，由我来。」

    此时克图格亚掀起裙子，大胆露出内裤射出两架机动炮台，同时取出难以名状之棒状物体摆出架式。

    机动炮台以刁钻的动作穿越楼顶，朝不同方向连续发射热线，但纽古太周边蠢动的黏液手臂悉数挡下。

    不过，这样就对了，因为克图格亚在这时候已经跳到半空中。机动炮台是用来牵制黏液手臂，攻击主力是克图格亚本人。

    「……达到云耀的速度。」

    她双手紧握喷火的难以名状之棒状物体落下，以肉眼看不见的速度打向纽古太的头顶。

    「少嚣张！」

    这一招没打中纽古太，他以黏液包覆自己的脚施展上段回旋踢，打落空中的克图格亚。

    被踢飞的克图格亚，摔到楼顶坚硬的水泥地上反弹，为夏塔小弟疗伤的奈亚拉托提普刚好位于前方。

    于是，克图格亚从的头部撞进奈亚拉托提普的下半身。

    「好痛！你刚才不是说过大话吗？」

    「……奈亚子……」

    「真是的，没用的到底是谁？」

    「………………………闻闻。」

    「你要赖在我身上多久！好热好烦走开啦！」

    克图格亚被奈亚拉托提普用脚推开。仔细一看，她的脸颊微带红晕，恐怕是出乎预料和心仪的邪神近距离接触而藏不住喜悦。毕竟直到分开的瞬间，她的脸都埋在奈亚拉托提普的裙底。

    「那、那由我来！」

    这次轮到哈斯塔将小小的双手往前伸，他的手心随即出现旋风，笔直伸向纽古太。

    然而，黏液手臂再度立功。只见数条手臂交缠组合，成为沥青护壁挡住哈斯塔的旋风攻击。

    不只如此，组合的黏液手臂还变形成一条巨大手臂，捏住接下的旋风并压缩。

    「好啦，以自己的招式打飞自己吧。」

    纽古太说完，将旋风朝哈斯塔扔回去。

    「咦咦咦？」

    哈斯塔应该没想到招式会反弹，因而惊愕地瞪大眼睛。他整个人被自己制造的旋风命中，轻盈娇瘦的身体震飞，用力撞上环绕楼顶的铁网。哈斯塔痛得呻吟，却还是蹒跚回到原位。

    「好啦，再来换谁？我会按照你们喜欢的顺序一一应付。」

    大人和小孩的战斗力果然相差太多，纽古太应该很从容，证据是他从刚才就没有碰腰间的Hyper Yithter，彻底瞧不起那三人。

    轮流出招无法打倒纽古太。

    「你们三个同心协力吧！使用宇宙CQC合体招式！」

    「合……合体……招式？」

    「咦，有这种招式吗？」

    「……第一次听到。」

    三人一起感到纳闷。奇怪，记得他们不是提过，犹格·索托斯老师曾经传授三人一组的宇宙CQC吗？

    「啊啊，真是的，就是有啦！配合时机一起出招！」

    现在处于进退两难的状态，总之只能强行挑战，如此心想的真寻放声怒骂，奈亚拉托提普他们随即频频点头。

    三人并肩排好。

    「我的命运会唤来暴风！」

    哈斯塔和刚才一样，以双手产生龙卷风，不过没有直接射向纽古太，而是中途朝上空弯曲，并且继续描绘弧度，从后方袭击奈亚拉托提普。

    真寻差点大喊为什么要自相残杀，然而真相并非如此。

    奈亚拉托提普的身体承受龙卷风一起上升，不只没有受伤，她还利用风的能量。

    「杀啊～～」

    奈亚拉托提普充分蓄积旋风的能量，在空中伸直双脚，这是以龙卷风为推进力的俯冲飞身踢。

    奈亚拉托提普与哈斯塔的力量至此融合在一起，再来应该会加上克图格亚的力量。事实上，一架机动炮台正在飞身踢的前进方向待命。

    机动炮台朝奈亚拉托提普发射热线，火焰的力量—

    哔啾！

    火焰的力量没有加入，奈亚拉托提普被热线击坠。

    「……失败了。」

    「喂！」

    「……必杀踢腿几乎不会成功，这种事很常见。」

    「你在这种关键时刻搞什么！」

    克图格亚无视时间场合的失误害真寻好想哭，其实他的眼眶已经湿润了。犹格·索托斯老师居然每年都负责教育这种学生，真寻不禁打从心底尊敬起他。

    「我、我白玉无瑕的肌肤……不可原谅！」

    「……没有任何人道歉。」

    「两……两位，别吵了！」

    奈亚拉托提普与克图格亚将彼此的脸颊往两侧捏，哈斯塔拚命安抚她们，真寻则是垂头丧气。

    「喔～喔～小时候确实是这样没错。我头下脚上被埋在操场的时候，想说总有一天要杀掉这些家伙，不过，现在看来不禁觉得是无聊的争吵。」

    纽古太随口说出暴戾的话语。

    「真、真寻，怎么办哟？」

    沉默至今的伊斯香开口询问。可是，状况已经绝望，就算问该怎么办也没用。那三人的契合度烂到无药可救，真寻事到如今才察觉到，原本时代里的他们虽然无厘头，但还能展现出超群的合作默契。

    这样下去无法打倒纽古太，奈亚拉托提普他们会消失，真寻也会连同生命被装入神秘系统。

    真寻的心，宛如逐渐受到鞑靼黑拳侵蚀。

    「……嗯？」

    「怎么哟？」

    此时，真寻不经意察觉到一件事。

    受困的真寻身旁，轻盈飘浮着一颗火球。

    那是他熟悉的克图格亚机动炮台，但它为何在这里？

    机动炮台无声无息绕到真寻身后，发射极细的热线。不只一次，而是连续不断发射红色雷射，而且非常安静。

    这种热线的功效是……

    咚。

    抓住真寻的黏液手臂被烧断了。

    「……」

    「……」

    「快逃啊啊啊啊啊！」

    「快逃哟哟哟哟哟！」

    脱困的真寻与伊斯香同时大喊，全速跑向奈亚拉托提普他们。

    「什么？啧，休想跑！」

    啾噜啾噜的猥亵声音从后方逼近。

    这时，热线从真寻头顶洒落，难以名状之棒状物体与弦月真空波穿过真寻两侧。

    是奈亚拉托提普等人做出的掩护射击。

    或许是被三种攻击阻止，黏稠的声音没有继续变大，真寻总算死里逃生来到三人身旁。

    「老师，不要紧吗？」

    「……没事就好。」

    「欢迎回来！」

    「你……你们……」

    真寻反覆眨眼，不晓得为何会变成这样。

    「老师遭遇天大的危机，我们在这种关键时刻当然不会吵架，是为了让那个变态分心才故意夸张地争吵。」

    「……正如预料，他没有发现机动炮台。」

    「作战成功！」

    难道说，至今的内哄全都是在演戏？

    小学三年级的学生拟定的计划，不只骗过真寻也骗过纽古太。

    如果这是真的，绝不能说他们没有默契。

    天底下有哪三个人，比他们更加合作无间？

    「哼，这又如何？我立刻用Hyper Yithter抢回来！」

    「唔，你们退后！我不会被停止时间！」

    真寻想站到三人前方，但纽古太比他快。

    浅黑色的手，伸向腰间的枪套——

    但是，那只手扑了空。

    「……啊？」

    纽古太惊呼一声，将视线落在腰际。

    真寻同样注视着那里。

    收在枪套里的Hyper Yithter……不见了。

    「喂～这里这里！」

    忽然间，奈亚拉托提普抬头向上方挥手。

    真寻跟着仰望天空。

    『唔咿～』

    在天上飞翔的，是绑着绷带、贴上好几个OK绷的夏塔小弟。它正拍动蝙蝠翅膀缓缓下降，并且漂亮滑行扑进奈亚拉托提普的怀抱。

    『唔咿～唔咿～』

    夏塔小弟的叫声有些含糊，那是因为它嘴里晈着东西。

    看起来像是游乐中心射击游戏机台的控制器。

    「「Hyper Yithter?」」

    虽然并非自愿，但真寻与纽古太的声音完美重合。

    「又容我成功一次罗，老师是诱饵！」

    「咦，我、我吗？」

    「……趁那个家伙分心注意老师时偷的。」

    「老……老师，对不起。」

    是纽古太朝着逃走的真寻使用黏液手臂的时候。

    这群孩子真是不可轻怱，真寻不禁觉得他们前途可畏，而且，他实际上也看过他们长大的表现。

    「这、这些只会耍小聪明的小鬼！」

    「聪明有错吗？」

    「……就是像这样瞧不起小孩，才会轻易中计。」

    「笨、笨蛋～笨蛋～」

    三人各自挑衅着纽古太。

    「臭小鬼，还是非宰不可！我要把你们全部头下脚上埋在操场！」

    「你果然有记恨吧？」

    看来江山易改，邪神性难移。

    纽古太的怒吼成为引爆点，黏液手臂同时覆盖住纽古太。他如同以沥青淋在全身，转眼之间染成一片漆黑。

    异状在此时发生，化为黑色物体的纽古太逐渐膨胀。他原本就颇高瘦，但还是勉强属于人形，然而，如今纽古太的四肢轮廓逐渐崩解，看来只像是一团不定型的物体。

    最后，纽古太巨大到足以俯视楼顶，变成目测约二十公尺高、类似漆黑变形虫的物体。他上方有个类似头部、聊胜于无的隆起，两侧则有两根像是支撑身体的极粗前肢。

    整体外型像是巨人融化而无法保持原形，好不容易只以剩下的双手撑住身体，记得以前的动画电影中有过这种最终兵器。

    「居、居然腐烂了哟！」

    真寻同意伊斯香的意见，但纽古太没有腐臭味，而且他变形之后，楼顶反而洋溢着类似香水的奇妙味道。

    「我要打扁你们……」

    如同夹带回音的声音，应该是来自纽古太。

    对方杀气腾腾。

    但奈亚拉托提普等人毫不畏惧，如同要保护真寻一般走到前方。

    「克子。」

    「……什么事?」

    「你确实很讨人厌，但事到如今我不能耍任性。我们要打倒那个家伙拯救老师，只有这次和你站在相同阵线吧。」

    「……正合我意。」

    奈亚拉托提普与克图格亚转身相视，并且不约而同伸出右手。

    两只手用力相握。

    换个角度，再度握手。

    各自握拳，上下各敲一次。

    「那么，晈紧牙关上吧！」

    三人如同三色子弹冲向纽古太，并且在楼顶穿梭，以各自的招式进攻，纽古太也从身体伸出鞑靼黑拳应战。

    这已经不是真寻能够介入的战斗。

    「对了，伊斯香！不能联络时空管理局吗？请他们派部队过来！已经确认那家伙是元凶吧！」

    「说、说的也是哟……啊，啊哇哇哟！」

    「这次又是怎么回事？」

    「收不到讯号哟。」

    「你绝对是故意的吧！」

    真寻紧握伊斯香娇小的身体用力摇晃。

    「对、对不起哟对不起……哟？」

    「嗯？」

    伊斯香忽然将视线移开真寻身上，而且变得安静，真寻因此有些在意，转头和伊斯香看向相同的地方。

    『唔咿～』

    年幼的夏塔小弟坐在那里。

    它嘴里咬着HyperYithter。

    「就是那个哟！夏塔小弟，借我一下哟！」

    『唔咿？』

    伊斯香挣脱真寻扑向夏塔小弟，毫不犹豫从马嘴中抢走和自己身体一样大的Hyper Yithter她以双手抱着Hyper Yithter。发出「喀嚓喀嚓」的声音操作。

    「对喔，只要停止纽古太的时间便有胜算！伊斯香，你会用吗？」

    「我想想～那个家伙是怎么使用的哟……搞不太懂用法哟，说明书的显示方式是……上·X·下·B·1·Y·R·A哟？」

    「为什么只是叫说明书出来，也要输入这种像是秘技的指令！」

    这个精神交换机完全不想对使用者提供协助。

    「好痛！」

    「……呜。」

    「啊呜……」

    这时候，奈亚拉托提普他们在真寻面前落下，他们是被纽古太打落的。三人都按住身体某些部位，看来是忍着疼痛的样子。

    「只凭你们！根本不可能打倒我啊啊啊！」

    巨大纽古太放声咆哮，恐怖的声音还带着回音。这场战斗确实是大人对小孩，而且大人明显是怪物，即使三人联手攻击也有极限。

    既然如此，真寻也非得参战不可。虽然不知道叉子在正式战斗中能有多大用处，但至少应该能扰乱纽古太。那家伙希望真寻主动提供协助，肯定不会对他痛下杀手，或许会因此有机可乘。

    最重要的是，真寻是为了拯救那三人才来到这里。

    「伊斯香，我也上场！在这段时间——」

    「哎，就是这个按钮哟！」

    随着「波叽」的声音，伊斯香在Hyper Yithter随便挑个部位握拳打下去。

    这一瞬间，枪口射出七彩光芒。

    光线释放闪亮的粒子笔直向前。

    —命中奈亚拉托提普他们。

    「射他们做什么啊啊啊啊啊！」

    「啊、啊哇哇哟！」

    真寻一直觉得她很冒失，却没想到会如此致命。虽然纽古太造成因果律扭曲，不过，或许伊斯香才是招致灾难的元凶。

    完了。

    三人的时间将会冻结，立刻被纽古太粉碎。

    真寻无力跪倒在地。

    「啥！八坂真寻，不用悲观！到头来，不管有几个小鬼团结起来……嗯？」

    纽古太的嘲笑忽然停止。

    察觉异状的真寻抬起头。

    「……嗯？」

    不知道是否是自己多心，视野似乎变得有些模糊。而且，笼罩在七彩光芒里的三人，看起来重叠在一起，有种不只是三人，而是更多人的错觉。或许是眼睛过度疲劳吧？看来身心已经疲惫至极。

    这时候，七彩光芒释放光粒迸开。

    光芒内侧的奈亚拉托提普他们，出现在阳光下。

    「什么嘛，原来只是变多了。」

    是的，不是眼花，单纯只是他们变多。

    「慢着……变多了？」

    差点不以为意地忽略这件事的真寻，惊讶地睁大眼睛看着这幅光景。

    奈亚拉托提普有七人。

    克图格亚有七人。

    哈斯塔有七人。

    合计有二十一人。

    「难、难道这是blenchshade (意识共有群体)哟？」

    看来那道七彩光芒的效果，并不是冻结时间。

    「伊斯香，你知道吗？」

    「是哟，我曾经听说过哟。说穿了就是分身技术哟，是我们那个时代还在研究、尚未实用化的技术哟。」

    反过来说，如果是遥远未来研发的Hyper Yithter便办得到这件事。不只是停止目标对象的时间，还能制作分身，这台精神交换机真恐怖。

    奈亚拉托提普等人诧异地彼此相视。

    接着不约而同聚集在一起，围成一个大圈圈。

    审议中。

    最后，他们一起面向真寻……

    「「「大致明白了！」」」

    所有人竖起大拇指。

    「不、不管有几个小鬼团结起来……团结起来……太卑鄙啦啊啊啊！」

    纽古太发出近似惨叫的咆哮声，这也难怪。

    三个孩子团结起来，大人仍能轻易应付。

    但是，如果增为七倍呢？

    而且，还同时进攻呢？

    胜负在未定之天。

    某部漫画宣称，即使同时应付一百人，一次也只需要应付前后左右四人，但现在的纽古太体型巨大，想打不愁没地方打。

    而且，真寻依照至今的相处经验得知，奈亚拉托提普他们是以干劲行事的生物，场面越华丽、局势越热血，他们的战斗力越会急违提升。

    现在正是这种时候。

    「你们几个，我准！解决这个非法入侵的家伙吧！」

    老师一声号令下，二十一个孩子同时散开。

    复数哈斯塔眨眼之间从三个方向包围纽古太。他们握拳打向地面，纯白的寒气随即笔直往前窜，冰冻地面并且封锁住纽古太的脚。

    克图格亚们射出众多机动炮台，在空中巧妙变换位置，发射如雨般的灼热雷射。

    还有其他哈斯塔们，从空中向下发射龙卷风压制纽古太。

    随着「咻噜噜」的声音，纽古太伸出黏液手臂反击，描绘出绕过龙卷风的轨道，袭击空中的哈斯塔们。

    然而，这些黏液手臂都被奈亚拉托提普们砍断。她们手中各自握着难以名状之棒状物体。

    这时响起「OK, Fomalhaut!」的声音，好几个克图格亚的拳头出现暗红色的恒星。虽然纽古太以黏液手臂组成护壁，但克图格亚们从上方投掷北落师门的大气。

    此时，奈亚拉托提普们趁机进攻，瞄准黏液手臂伸不到的部位，集中投掷亵渎的手榴弹。能够操作爆炸方向的指向性炸弹，集中烧焦纽古太的流体皮肤。

    不管纽古太再怎么强大，终究是单人的力量，更进一步来说，他的意识只有一个，无法同时注意三百六十度的各种攻击。不过这二十一人，每七人拥有相同的意识，而且三人组展现出比刚才还优越的默契。

    小鬼团结起来很恐怖。

    「这边也用Hyper Yithter支援哟！随便按按钮哟！」

    「拜托你，只育一瞬间也好，做任何事情之前都先想一下吧！」

    从另一种含意来说也以干劲行事的伊斯香，无视真寻这番话，以双手按下Hyper Yithter的扳机。

    纽古太头上随即出现光幕。这片光幕不只比伊斯香的精神交换机发射的光幕宽广许多，而且有好几层，大约以四十五度仰角延伸到半空中消失。

    「这次是Final Support Ride哟。」

    「你们几个！发动宇宙CQC合体招式！给他一个痛快！」

    那是用来强化招式的光幕，他们刚才肯定有看到，所以明白真寻的意图。所有人各自再对纽古太使出一记攻击，紧接着跳到空中。

    二十一人同时瞄准光幕的基点。

    三组邪神伸腿准备出招的这幅光景，真寻感到似曾相识。

    这是在阿劳萨鲁目睹的「宇宙CQC，AtoZ」。

    一生万物，万物归一的三重极限。

    「「「杀啊～」」」

    「「「……杀啊！」」」

    「「「杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

    三色流星群穿越光幕，朝纽古太洒落。

    「你你你你你你们是我的——」

    一阵明显低沉的惨叫声震撼全场。

    纽古太的巨大身体消失在光芒中。

    ***

    「……老师，绑好了。」

    激战之后，真寻他们把伤痕累累并已恢复人形的纽古太绑起来。

    分身果然有时间限制，一时之间大量产生的奈亚拉托提普他们，在打倒纽古太的瞬间恢复为原本的三人。这种事态发展真方便。

    「你为什么会龟甲缚？」

    「……呃，老师用哈斯太实际示范过。」

    「唔，嗯……我被绑过……那是我的第一次。」

    「啊……嗯，说的也是。」

    看来非得找时间痛扁犹格，索托斯一顿。

    「唔！居然被这种小鬼……」

    纽古太打从心底不甘心地咬牙切齿，他已经过体鳞伤，甚至没力气挣脱束缚。何况，即使对手是地球人，被合计二十一个小孩认真飞踢攻击，确实也会立刻败北，所谓「以多欺少」就是这么一回事。

    「所以老师，要怎么处理这家伙？塞进校舍后面的焚化炉如何？」

    「慢着，等事情全部结束再塞。」

    「伟大的老师，你这时候应该阻止吧！」

    额头冒出满满汗水的纽古太如此抗议，但真寻没听在耳里，毕竟刚才立场相反的时候，这家伙也没接受真寻的意见。

    无论如何，现在必须进入解答篇。

    「好，说来听听吧，你们到底是什么组织？想把我组装到奇怪的系统做什么？」

    「唔……哈！你以为我会招供吗？」

    「克子。」

    「……准备好了。」

    真寻一声令下，克图格亚便拿出像是金鱼缸的玻璃容器，而且热到发出鲜红光芒，大概是克图格亚的体温使然。

    「奈亚子。」

    「小的完全明白！」

    咚的一声，奈亚拉托提普在旁边放置一个夸张的壶，大概可以装入一个成年人，此外又拿出一个大纸袋，表面只写了「盐」这个字。

    「哈斯太。」

    「来、来了！」

    哈斯塔手上是两公升宝特瓶，里面是水，另一只手则拿着黑色电击枪。

    「烧烫的玻璃直接按在皮肤上、装到壶里用盐腌、灌满水之后朝肚子通电，你要选哪一种？

    我的推荐是耳朵里涂满蜂蜜，让蚂蚁爬进去活生生啃大脑。」

    「我所属的组织是宇tube。」

    纽古太一下子就招供。

    明明是邪神却没骨气。

    「这就是你们的组织啊……嗯？宇tube?」

    怎么回事？这个词似乎曾在某处听过。

    而且，是最近的事。

    ——呃……奈亚子昨天就借走了吧？

    ——你说想用那个连到宇tube看动画。

    「不准只在这种地方乖乖回收最近的伏笔！」

    「AQUA!」

    真寻冲动地握拳打向纽古太的脸颊。

    肯定没错，今早发生的克图格亚命案中，曾经随口提到这个名词。伏笔真是埋在一点都无所谓的地方。

    「所以，那个宇tube是做什么的？」

    「简单来说，就是影片分享网站。」

    「啊啊，所以才提到看动画……」

    「嗯？」

    「不，当我没说，所以这个影片分享网站为什么需要我？」

    动画与真寻，两者实在搭不上边。

    纽古太把真寻称为宇宙最大的宝藏，遗说是宇宙所有生物的福音，原因在于真寻可以无视时间限制的特异体质，那么，利用这种体质的系统到底是什么?

    「我说啊……你们几个。」

    纽古太的语气忽然变得温柔，应该说语带谄媚，听在耳里很恶心，不过，他并不是对真寻说话。

    「啊？变态，什么事？」

    他是对奈亚拉托提普等人说话。

    「你们喜欢地球的动画吗？」

    「……超喜欢。」

    克图格亚点头回应。

    话说回来，这个时代的地球有动画吗？这里是现代的几年前？奈亚拉托提普说她的有薪年假是三百年，还说异神要五百年才能制作完成，这个宇宙的时间到底是什么构造？

    「你们想不想即时收看地球动画？」

    「唔……想！」

    哈斯塔也同意。

    「那就帮忙说服那位哥哥吧，请他为了宇宙的大家而死。」

    「喂！为什么会变成这样？给我有条理地用三行说明！」

    真寻激动起来，随即纽古太像是终于等到时机成熟一般挺起身体。

    「把能够无视时间限制的你组装到我们的通讯系统！

    这样即使位于宇宙的尽头也能毫无任何延迟地播放动画！

    再也不会让大家抱怨读取太慢或中途断讯！

    我们要把跳槽到米·戈米·戈动画的付费会员全抢回来！」

    「说什么为了宇宙的大家，还不是以你们的利益为第一优先！」

    咚！

    真寻零延迟的上段回旋踢命中纽古太的太阳穴，堪称生涯最够力的一击。

    纽古太的说明，说穿了就是这样。

    他们只是想利用真寻的体质改善线路，抢夺竞争对手的客源。

    而且还用四行说明。

    「那、那当然！得先让少数人幸福，不然要怎么让整个宇宙幸福！不是吗？不是吗？不是吗～对吧，八坂真寻！」

    「按照这个道理，我没幸福就不能让大家幸福吧？」

    「……」

    「……」

    「那个，你想想，企业又不是慈善事业……」

    纽古太立刻恢复本性。

    「奈亚子。」

    「有！」

    「克子。」

    「……有。」

    「哈斯太。」

    「有。」

    「——告诉你们吧，用叉子刺就是这么回事。」

    真寻口袋剩下的所有三叉，集中于一点。

    「哎咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    湛蓝晴朗的天空下。

    看似各种谜题交错，实则单纯至极的事件，至此落幕。

第九卷 结

    老师再见，同学再见。

    教室里随着这声号令，一下子变得闹哄哄。

    班会开完后，小学生就没有理由留在学校，各自快步离开，享受课后的时间。

    直到最后，校内都没人察觉到真寻等人和纽古太在楼顶进行的那场激战，有可能是学生们在午餐时间专心用餐，而且，纽古太似乎预先以Hyper Yithter布下结界。这种设定方便得令人着迷。

    「纽古太怎么了？」

    真寻望向学生们离开的背影，询问胸前口袋里的伊斯香。

    「时空管理局的大家，正在楼顶紧急逮捕并进行现场蒐证哟，大概会直接带回原本时代制裁哟，宇tube也会受到强制搜索哟。」

    「我想也是。咦？Hyper Yithter还在你那边吗？」

    「在这里哟。」

    伊斯香小小的手，握着体积变小的Hyper Yithter。这台机器似乎伸缩自如的样子，真是万能的精神交换机。

    「那个要怎么处置？」

    「在犹格，索托斯宗师的建议下，决定留在这个时代哟，之后会随便找个地方弃置哟。」

    「啊？可以这样吗？」

    「会当成是在这个时代发现的机器哟。」

    真寻有些质疑是否可以如此随便，不过，既然犹格·索托斯准许，之后应该会帮忙处理逻辑上的问题。何况依照设定，Hyper Yithter本来就是来自未来的某人留在过去历史的东西。

    换句话说，难道…

    「……从未来带Hyper Yithter过来的伊斯之伟大种族，该不会就是你吧？」

    没有基准点的时空穿越作品中经常发生这种事，真寻觉得并非不可能，何况，他觉得这个宇宙的时间很随便。

    「是、是我哟？难道我会在历史留名哟？」

    「可以的话，我希望你这种过度冒失的个性，能够成为负面教材流传千古。」

    伊斯香的失误可能是好事也可能是坏事，所以更加难以判断，事实上这次也等于是以她的随兴获得胜利。

    真寻从口袋取出手机。

    贴在白色机身的大头贴上，是板着脸的真寻。

    另外，洋溢自然微笑的奈亚拉托提普也清晰可见。

    看来因果律的扭曲点已顺利修正。

    「真寻，成功了哟。」

    「嗯，是啊。」

    伊斯香伸出拳头，真寻则以食指和她互击。

    「在这个时代该做的事情已经做完哟，该回到原本时代哟？」

    「也对，不赶快回去，可能会造成无谓的影响。」

    身为特异点的真寻不会受到时间干涉，却没人能断言他不会干涉时间。事实上他已经像这样修正历史，要是继续待在这里，或许会对未来造成无谓的影响。

    「老师，怎么了？」

    呼唤声忽然传来。

    朝声音来源转头一看，是奈亚拉托提普等人站在那里。

    「咦，你们不回去吗？」

    「……正要回去。」

    「老师今天辛苦了！」

    几小时前才在楼顶展开激战，三人却只字不提，该说是刻苦耐劳吗？或许当邪神就必须有这种程度的体力吧。

    真寻明明是来拯救他们，却因为那个无聊的真相成为被拯救的一方，真是丢脸。所以，至少要在回去之前做点事。

    「哈斯太，来一下。」

    「嗯？」

    真寻招手要哈斯塔过来，接着轻摸他的头。

    「你果然很可靠，所以要更有自信。你是顶天立地的男生。」

    「啊……嘿嘿……」

    「嗯～所以说，如果你今后在某个街角对男人一见钟情……你要重新想清楚，你是男生、男生，只要再等一阵子，你便会遇见一位年长的理想对象。」

    「啊？啊？」

    「别在意。不对，要在意，总之你回家吧。」

    「好、好的……老师，明天见！」

    啥斯塔端正地鞠躬致意之后离开教室。

    「呼，再来，克子。」

    「……嗯？」

    克图格亚轻快跑来真寻身旁，真寻悄悄对她说：

    「你啊，再率直一点吧，这样下去奈亚子完全不会多看你一眼喔。」

    「……唔！」

    「以为能永远在一起可就大错特错，你们或许在国中便会相隔两地。」

    「……这样……有点……伤脑筋。」

    「对吧？总之，即使这样，你们长大后肯定还会重逢。」

    「……啊？」

    「没事，总归来说，要趁现在好好培养感情。就这样啦，再见。」

    「……明白，老师再见。」

    克图格亚点头回应，然后悄悄看向奈亚拉托提普，稍微羞红脸离开教室。

    最后留下的是……

    「老师～」

    噗的一声，奈亚拉托提普搂住真寻的腰。

    「唔喔！你今天早上也这样抱我呢。」

    「这不就是师生之间令人会心一笑的亲密举动吗？」

    「不要自己讲『会心一笑』这种字眼。」

    要给这家伙的建议明明最多，但真寻看到这张笑脸便感到一股莫名的倦意。

    「嘻嘻……」

    「怎么，什么事？」

    「没事～老师，明天见！」

    明天见。

    只是——

    到时候的老师并非真寻。

    回想起至今伪装成犹格，索托斯老师的过程，真寻内心萌发些许罪恶感。

    即使如此，这一瞬间的真寻非得负责说出这句话。

    「……嗯，明天见，不要和克子吵架而迟到啊。」

    「好的！那么老师，Asta manana！」（注8）

    奈亚拉托提普用力把手挥得像是要卷起旋风，拔腿踹倒门冲到走廊，这孩子在最后的最后还是如此乱来。

    「大家都是好孩子哟。」

    「只要安分就是好孩子。那么，我们回去吧。」

    「好哟。」

    伊斯香从真寻胸前口袋伸出双手，真寻前方随即产生宛如极光的帘幕。明明只在同一天出现过几次，却有种总是受到照顾的错觉。

    「务必不要连接到完全不同的时代啊。」

    「没、没礼貌哟！我是干练的女性哟！」

    「啊：是是是，知道了知道了。好，走吧。」

    「没问题哟！无人能停止的时间大河不断延伸哟！」

    真寻轻拍伊斯香的头，走向极光帘幕。

    ***

    「我～们回来了哟！」

    （注8  西班牙语的「明天见」。）

    穿越时空抵达的地方，总算是现代。

    真寻之所以能确定，是因为他在八坂家的门口。

    从自己卧室出发，回来却在家门口，感觉挺奇怪的，但吐槽这种琐碎小事毫无益处，这是真寻本次学到的道理。

    「终于回来了。」

    真寻甚至想立刻倒在床上睡到天亮，但是不能这么做，他还有事情要确认，也就是确定奈亚拉托提普等人是否真的恢复原状。

    「那么，接下来交给你们这些年轻人哟，我要回到未来哟。」

    「咦，现在就走？不看看那些家伙的状况吗？」

    「放心哟，因果律的扭曲点确实已修正完毕哟，奈亚子他们也恢复原状哟，绝对、绝对是如此哟。」

    伊斯香充满自信地挺起平坦的胸口。

    「这样啊……对了，说好的兰姆葡萄干什么的年轮蛋糕怎么办？我去买？」

    「嗯～不用哟。」

    「咦，可以吗？」

    「相对的，可以的话，希望你和珠绪一起去吃甜点哟。」

    「我和暮井？为什么？」

    「这是我的愿望哟。」

    「嗯……总之有机会就去吧，但我无法保证。」

    「这样就好哟。」

    伊斯香说完，爬出真寻胸前的口袋。

    然后，她沿着真寻的身体爬到肩上。

    正当真寻纳闷着她想做什么的瞬间……

    啾。

    伊斯香小小的嘴唇，轻触真寻的脸颊。

    「呃？」

    「……这次受到真寻的照顾，这是我的谢意哟。」

    「原、原来是道谢啊……」

    真寻觉得她最好不要随便对男生做这种事，这种突如其来的举动害他心跳加速，至于伊斯香在生物学上是否算女性先暂且不提。

    「时间到了哟。」

    伊斯香跳下真寻的肩膀，咚咚踏出脚步。极光帘幕在她前方神秘摇曳，后方应该是伊斯香所在的遥远未来。

    真寻与她必须在此分道扬镳。

    「伊斯香。」

    「什么事哟？」

    「那个，该怎么说……最后都是多亏你的协助，这件事没有你应该无法解决。」

    「所以哟？」

    「你是个挺可靠的搭档，谢谢你。」

    「不用客气哟！有缘再相会哟！」

    伊斯香露出如同花朵绽放般的笑容。

    并且穿过极光，回到时间的另一端。

    感觉她还会随便编个理由来到这个时代，不过，只要不是牵扯到什么事件，真寻愿意陪她到处玩玩。

    好啦，接下来是重头戏。

    必须确定真寻他们回到过去奋斗的结果。

    真寻绷紧精神穿过家门。

    在玄关脱鞋、经过走廊、思考该往哪里走的真寻，决定选择起居室。那些家伙出现在那里的机率最高。

    真寻站在门前，做个深呼吸。

    下定决心之后转动门把。

    「哎呀，真寻，欢迎回来。」

    三人以消失之前的模样，在起居室里休憩。

    「啥，哈哈……呼……」

    真寻靠在墙边，感觉体内紧绷的弦一下子全部松开。

    「小真，怎么回事？跑腿这么累吗？」

    母亲从厨房现身。因果律扭曲点修正之后，真寻似乎被当成外出跑腿。

    「……少年，帮你按摩。」

    「克子。」

    「真寻，要不要拿补给饮料给你喝？」

    「哈斯太。」

    『咪～』

    「夏塔小弟。」

    真寻像是说给自己听一般，逐一呼唤他们的名字。

    他们确实在这里。

    八坂家的日常生活，终于回来了。

    真寻至今的辛苦没有白费——

    「——非常抱歉！」

    奈亚拉托提普忽然跪地磕头。

    「奈、奈亚子？」

    真寻完全不知道她道歉的原因，因而有些狼狈。

    难道因果律依然有所偏差？要是奈亚拉托提普受到影响，处于不对劲的状态……事件该不会尚未解决吧？

    「真寻，看您这样子，果然很在意刚才的事。」

    「刚、刚才的事？」

    「那个，就是我的……初恋。」

    「啊？」

    奈亚拉托提普的初恋。

    真寻听她这么说，回想起放学绕路游玩时的事，记得当时聊到小时候如何如何，而且她支支吾吾地转移话题。

    「如果继续瞒着真寻，我的良心会受到谴责，所以我要说实话。」

    「什、什么实话？」

    「其实我的初恋对象，是犹格·索托斯老师。」

    奈亚拉托提普抬起头愧疚地低语。

    「犹格……索托斯……」

    「是的，那是我在宇宙幼稚园时代偶然认识的老师。他不知为何很熟悉地球的事，又教我很多东西，所以……就……」

    「地球的事……」

    「后来，犹格·索托斯老师在宇宙小学当班导时同样对我很好。不过他会把一个娃娃放在胸前口袋，是一个怪怪的人。」

    「把娃娃放在……胸前口袋……」

    「我直到小学三年级都好～喜欢他，可是不知道为什么，有一天犹格·索托斯老师忽然古板得像是换一个人，所以我这份爱恋的情感忽然冷却下来，甚至不知道当时为什么会那么喜欢老师。」

    「小学……三年级……」

    真寻回到这个时代，原本的犹格·索托斯老师回去担任班导。

    这么一来，正如同奈亚拉托提普所说，看起来像是换一个人。

    也就是说……

    宇宙幼稚园时期认识。

    把娃娃放在胸前口袋。

    直到小学三年级。

    奈亚拉托提普初恋的老师，该不会是——

    「……少年，你感冒吗？」

    「真寻，你的脸红冬冬耶。」

    『咪咪咪？』

    「咿……咿咿咿！真寻，请您息怒！那是年轻时犯下的错误，现在的我从早到晚都只有真寻一个人！我爱你，请让我生小孩！」

    「吵、吵死了吵死了吵死了！」

    真寻提高音量，如同要掩饰内心涌现的害羞情绪。

    「呵呵，你们四个感情真好，像是从很久以前就一直和乐融融呢。」

    一无所知的母亲，望着热闹的客厅露出微笑。

    「……少年，我有一个请求。」

    「什、什么请求？」

    「……教我写情书，这次要写出奈亚子确实会打开来看的情书。」

    「我就想说这个伏笔迟早会回收，原来元凶是你？」

第九卷 后记

    哎呀～天秤座好累～动不动就扮演重要的角色哪撑得住～在今年春天开播的新一代圣斗士星矢中，大概也会站在引导主角群的指导者立场吧～哎呀～天秤座真的好累啊～这么想才发现假面骑士Fourze的天秤座超没戏分。我是逢空万太，各位是否马元义……更正，是否过得好（注9）？

    仔细想想，直到不久之前，假面骑士的电影每年只制作一部，最近却是一年之中每隔三、四个月就有新作，对于假面骑士影迷来说，这时代简直是天堂，这都是因为DECADE蓄意编造「已经播放完毕的假面骑士再度登场也无妨」，想到这里天空骑士就一阵火热（爆炸的意味）。

    就这样，先以熟悉的假面骑士话题当成开场白。

    每次都会这么写，总之，很高兴能够将《袭来！美少女邪神》第九集献给各位，这次万太在心情上是以剧场版的步调在撰写，各位觉得如何？虽然这么说，奈亚子一如往常照例是老样子，所以请轻松阅读无须过度在意，只要能够稍微博君一笑，就是这部作品的存在意义。

    其实，这份原稿九成九是在附近的Mister Donut苦思沉吟而诞生，店员记得我的长相，结帐时的询问从「内用吗」变成「内用吧」，累积点数已经换到三只波堤狮（大）。能不能以「人生必要的事情都能在Mister Donut习得」这个名字写本商业书出版呢？记得SOFTBANK Crea-tive出过这一类的新书……

    （注9  日文「马元义」与「过得好」音近。）

    顺带一提，万太推荐的是红豆夹心米粉甜甜圈，但很遗憾，本书出版时应该已经停止供应，衷心期盼这款甜甜圈能成为长期商品。

    不过真令人惊讶，在本书上市的四月，逢空万太的轻小说作家资历刚好满三年，能够像这样勉强在这个业界生活，都是多亏各位读者大人的爱护，我不会再把自己当成新人而松懈。

    万太个人则是跨过十三岁又两百一十个月的这个里程碑，所以体力明显衰退到夸张的程度，由于工作时基本上是坐着，所以身体很僵硬，感冒次数也增加，听说我的扁桃腺本来就比别人大，容易受到细菌感染，因此我想到附近的市立健身中心运动维持体力，至少要保住自己能控制的部分，这样不只能锻链身体又能宣泄压力，真是好方法。

    最终目标是成为电影「重装任务」的克里斯汀，贝尔。真是好大的口气。

    话说回来，在今年踏入第四个年头后，或许差不多该订立下一个目标。出道时的目标是「三年后也以作家身分出书」，如今可喜可贺地顺利达成，接下来要达成的目标，应该是「明年也以作家身分出书」，嗯，大概只有这个。要是能出新作品该有多好，但目前只有几个模糊的构想，完全不晓得后续会如何发展。

    不提这个，万太有消息要通知各位，大约在第九集摆在店里贩售的一星期后，会再出一本奈亚子，就是Flex Comic预定出版的《袭来！超级奈亚子时间》（暂译）。

    制作人先生！漫画化喔！漫画化！

    这部作品定位为平行剧情的四格漫画，但作者星野苍一朗老师的风格，和万太相似到如同出生就分离的兄弟，成品比起本作品毫不逊色，如果是顺利陪同奈亚子走到这一集的读者大人，保证可以看得很开心！应该说请让我把这部漫画改编成小说！

    抱歉，失常了，多吃颗药吧～趁着服药冷静之后，照惯例进入名为跪地磕头的超级致谢时

    间。

    编辑大人，感谢您总是不辞辛劳照顾情绪不稳定的万太，沉浮幅度比吉翁军游泳社还夸张！

    而且害您忽然增加工作，非常抱歉，这是短期症状！再过一段时间，肯定能说出「结束之后就发现算是挺不错的青春」而回首露出微笑！

    绘制插图的狐印老师，万太越来越像是在帮您的绘画写插文，这次的限定版书衣是另一个版本！一定要并排起来播放那首配乐才行！内文插图当然也很精美，真是尽可能挑战底线！而且某飞行性海洋生物，也在剧中不经意地凸显自己的存在（注10）。

    星野苍一朗老师，《袭来！超级奈亚子时间》当然不用说，您在《BIG GANGAN》创刊号刊载的短篇也超好看，真想看连载之后的内容，有没有人说星野老师会因为奈亚子的漫画版而名闻遐迩？

    最后，当然是各位亲爱的读者大人，本系列经常被形容为「从第二集就进入倦怠期」或有「神秘的稳定感」，各位愿意陪同走到这一集，万太真是开心到落泪，总觉得相关人士最近忽然增加，但是到最后，万太自己的所作所为完全没变，不晓得奈亚子可以走到哪一步，但是只要能继续，万太便会尽力写下去……有人这么期望吗？真的可以写吗？万太逐渐担心起来了，但还是坚强活下去吧，像是激情态那样。喂，这样万太不就没戏分？

    （注10 此处指日方店家发售的限定版。）

    下一集的标题是「链金术士修德·梅露露」。

    骗你的，万太还没有任何构想。

第九卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书

    中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士BLACK的变身姿势。

    跨页彩页

    夹娃娃机里的奇特生物，是逢空万太老师在推特使用的图示。

    第一章

    SAN值无用in LOVE：改编自动画「天地无用！in LOVE 」。

    轰轰轰轰轰：漫画《JoJo的奇妙冒险》常见的独特背景音效。

    真相永远只有一个：漫画《名侦探柯南》江户川柯南的招牌台词。

    是杂讯：漫画《MMR神秘调查班》常用的说法。

    邪神卡：漫画《圣斗士星矢》的圣斗士卡。

    无意间就杀掉了：源自田中康夫的着作《无意间，水晶》。

    因为夏天到了便杀掉：漫画全局中奇面组》用过的行凶动机。

    拨开……插入：「假面骑士FOURZE」以NS MagPhone变身时的使用法。

    正确答案！并不是只有一个！：动画「侦探歌剧少女福尔摩斯」片头曲曲名。

    溪流、砂原、水没林、孤岛、冻土或火山：都是游戏「魔物猎人」的战斗关卡。

    五连跳弹：游戏「复活邪神：邪神领域」的强力技能，原本必须五人联合施展。

    短短一毫秒便将房间清理干净（以下略）：改编自特摄影集「宇宙刑事沙利邦」的旁白。

    加速便当：改编自「假面骑士龙骑」里的招式「加速降临」，第三集误植为响鬼，谨此致歉。

    您的声音和平常不太一样：广播剧的八坂赖子由井上喜久子小姐配音，动画改为久川绫小姐。

    从三姐妹的二姐变成小妹：源自动画「幸运女神」，井上小姐在剧中饰演二姐蓓儿丹娣，久川小姐饰演小妹诗蔻蒂。

    半夜两点也会赶过去：连续剧「小南的迷你情人」主题曲「当朋友就好」的歌词。

    One for All。AllYou Need Is Kill ：仲马着作《三剑客》的名言加上同名轻小说。

    背叛预测却不背叛期待：漫画《范马刃牙》的宣传标语。

    Cthughalaxy：改编自「假面骑士FOURZE」假面骑士Meteor的武器Meteor Galaxy。

    脏东西要消毒：漫画《北斗神拳》的台词。

    指纹认证装置Cthughalaxy：源自玩具「指纹认证装置DX Meteor Galaxy」，构造和语音大致如内文叙述。

    不可以无礼瞧不起宇宙的技术：改编自游戏「Muv-Luv Alternative -l的宣传标语。

    Count the SAN。真寻现在的SAN值是多少：改编自「假面骑士ooo」片头旁白。

    SATSUGAI：漫画《重金摇滚双面人》出现的曲名。

    杀害对方之前赠送一瓶陈年葡萄酒：「假面骑士555」影山冴子将叛徒处死时的习惯。

    爱恋心焦为爱落泪：Glay歌曲「Glorious」的歌词。

    找出奈亚子最美妙的地方……所以别动：改编自T.M.Revolution「HEAT CAPACITY」的歌词。

    给我化为芥子粒吧：勇者王改编小说《狮子之女王》内文台词。

    和真寻穿便服到关岛的石头公园观光：克苏鲁神话跑团记录《拉莱耶假期》内页插图的光景，绘制该书插图的也是狐印老师。

    到车站旁边的咖啡厅喝奶茶（以下略）：整段改编自B’z歌曲「恋心」的歌词。

    放学后演奏恋爱练习曲：改编自游戏「放学后恋爱俱乐部：恋爱练习曲」。

    当天来回的任务：神坂一老师的着作，中译名为《异世界冒险记》。

    和车站相通的九层楼商业大楼：北海道札幌车站旁边的商业大楼「札幌ESTA」。

    可以说NO的地球人：改编自盛田昭夫与石原慎太郎的着作，中译为《日本可以说不》。

    都没有赋予爱的力量：改编自T.M.Revolution歌曲「Burnin’X’mas」的歌词。

    埃及十字架—本集封面奈亚子的项链就是埃及十字架。

    看得见少年的恶意：改编自动画「机动战士钢弹OO」阿雷路亚的台词。

    像高中生的少女：作者另一部作品《深山家的蓓儿汀》的主角深山琥太郎。

    破铜烂铁托买的东西：同上一项，主角的青梅竹马宫内理理将蓓儿汀称为破铜烂铁。

    叉子爱好家：美国电影「神秘兵团」的银器人(The Blue Raja)。

    接下来是我的回合：「天装战队护星者」护星骑士的口头禅。

    理想与现实差距很大，该从梦中醒来了：宫崎吐梦歌曲「胸部占卜之歌」的歌词。

    身手超越肉眼看得见的速度：改编自「假面骑士KABUTO」片头曲「NEXT LEVEL」的歌词。

    以颠覆设定为设定：「假面骑士DECADE」的设定。

    少年自己确认吧：改编自「机动新世纪钢弹X」第十七话副标题。

    无限连段：整段的叙述是格斗游戏「战国BASARA X」的状况。

    新世纪弹簧垫动作游戏：暗喻右违游戏开发公司的前作「北斗神拳」。

    看到扫腿再出招易如反掌：改编自格斗游戏高手梅原大吾的常用句。

    皮尔多气：《幽游白书》里的虚构饮料，名称来自某日本艺人。

    看着我：「机动新世纪钢弹X」第二十九话副标题。

    皇家芳心粉碎了：改编自游戏「超级机器人大战OG」超音速妖精的合体招式。

    想要求品行堪称绝望：改编自「机动战士2钢弹」希罗克的台词。

    以拇指往上弹（以下略）：「假面骑士ooo」假面骑士Birth伊达明变身前的动作与台词。

    Crane Arm：「假面骑士ooo」假面骑士Birth安装同名装备时的音效。

    多卡夏：漫画《机动战士VS传说巨神》登场的机种名称。

    超级鹰虎蝗：剧场版「假面骑士FOURZE&OOO：Movie大战MEGA MAX」的超级鹰虎蝗联组。

    我只是完全不想扭曲自己的决定：「假面骑士ooo」插曲「Got to keep it real」的歌词。

    店家的正义不一定和我的正义相同：改编自「假面骑士FOURZE」朔田流星的台词。

    皇帝企鹅的吉祥物：源自早期经典游戏「南极大冒险」的主角企鹅。

    听不到耶，请说大声一点：「假面骑士KIVA」名护启介的台词。

    混沌袋：昭和时期怪兽解剖图监经常用到的器官名称。

    终将成为回忆的生活点滴：改编自游戏「狂野历险3」的宣传标语。

    中奖前田的克莱西斯帝国：前田苏打饼干的广告标语加上「假面骑士Black RX」的敌对组织

    名称。

    Three，Two, One．．「假面骑士FOURZE」变身腰带FOURZE Driver的音效。

    电视重播的科幻人偶影集：英国影集「Thunderbirds」，台湾也播过，中译「雷鸟神机队」。

    Last One：「假面骑士FOURZE」使用Zodiarts天文装置的音效。

    再也无法恢复为人类：使用右迤天文装置的下场。

    请不要小气啦，真寻肯定能付出更多的爱：改编自B’z歌曲「love me, I love you」的歌词。

    只是被爱不算是一种才能：B’z歌曲「Home」的歌词。

    流星风暴：「假面骑士FOURZE」假面骑士Meteor的流星风暴形态。

    那里有着绝对不能输的战斗：日本电视台转播足球赛使用的标语。

    我要反抗这个定理：改编自漫画版《超能奇兵》数马的台词「我要反抗这个命运」。

    一起享用命运的果实吧：动画「转吧！企鹅罐」的重要台词。

    真寻还没有坠人情网：改编自高木幸一的轻小说《我还没有坠入情网》。

    别间学校邀请我担任广播节目来宾：轻小说《学生会的十代》里的广播节目。

    我的精神可没有脆弱到缺乏SAN值就毁坏的程度：改编自B’N歌曲「Home」的歌词。

    机动进行式现黑AGE：「机动战士钢弹AGE」加上轻小说《现在进行式的黑历史》，该小说主角英二的发音同AGE。

    冰哎哟喂呀零：游戏「辟邪除妖」使用魔法或拆陷阱失败时的系统讯息。

    我们家就快到了，爬上斜坡追过那片云：改编自B’z歌曲「Home」的歌词。

    第二章

    邪神起始物语：改编自日本儿童电视节目「漫画起始物语」。

    走位走不好会被当成瘟神：游戏「魔物猎人」中太刀攻击范围广，容易伤到己方。

    一无所有到令人吓一跳：「侍战队真剑者」志叶丈瑠的台词。

    连载超过二十本的搞笑漫画（以下略）：暗喻漫画作品《改造新人类》。

    这真是时间的大问题：改编自时代剧「女形气三郎：这真是女人的大问题」。

    压倒性的灵光乍现：漫画《赌博默示录》伊藤开司的台词。

    伊斯香的插图：那钤铛与口袋，怎么看都是哆啦A梦。

    里面没有任何人：游戏「Snhool Days」片尾曲「前往悲伤的另一头」桂言叶的台词。

    我是干练的女性：游戏「狂野冒险XF」拉布莱娜的台词。

    啊，啊哇哇：游戏「To Heart」机器人玛露琪的口头禅。

    饿肚子战斗是强人所难：改编自「机动战士钢弹AGE」伊瓦克·布利亚的台词。

    既然我说这味道不错（以下略）：改编自偯万智的歌集《沙拉纪念日》。

    给我吃这什么食物（以下略）：两句都是漫画《美味大挑战》海原雄山的台词。

    邪神生全餐菜单：漫画《美食猎人TORIKO》的「人生全餐菜单」。

    我的灵魂和（中略）与共：改编自「假面骑士KABUTO GOD SPEED LOVE」大和铁骑的台词。

    中奖前田的碎石踢：前田苏打饼干的广告标语，加上游戏「饿狼传说」泰瑞，柏格的招式。

    时空管理局：动画「魔法少女奈叶」的组织。

    9784797356359：《袭来！美少女邪神3》日文版的ISBN。

    Gaia Impact：「假面骑士W」敌方组织的最终目的。

    OV版是序章派：源自OV版「真·假面骑士序章」。

    时空管理局的黑佛：改编自「魔法少女奈叶」高町奈叶的称号，《黑佛》是殊能将之先生的着作，伊斯动的名字就源自该作品的侦探石动戏作。

    HyperYithter：「假面骑士KABUTO」的「Hyper Zecter」加上伊斯之伟大种族「Yith」。

    在异神邪神跋扈的这个宇宙变（以下略）：改编自「假面骑士KIVA」名护启介的台词。

    开车或搭火车进行时空移动：电影「回到未来」系列。

    伊哈多尔卡：游戏「封神领域」的最终魔王名称，可同时存在于所有次元。

    常时空法则：改编自轻小说《魔术士欧菲》的常世界法则「世界树系统」。

    只要找到自己能做的事情并且尝试（以下略）：改编自「海盗战队」伊狩铠的台词。

    现在正是这个时候：动画「真盖特机器人：世界最后之日」片头曲曲名。

    All Night全时空：轻小说《学生会的一存》出现的广播节目。

    整合度是用来舍弃的东西：改编自格斗游戏「北斗神拳」托席战胜后的台词。

    地狱幻象：漫画《神行太保》的虚构迷幻药，外型类似向日葵种子，和其他药物混合会发挥强大威力。

    效果超群：游戏「神奇宝贝」技能属性有利时的系统讯息，攻击力约两倍。

    传送地点很有可能是户外：轻小说《凉宫春日的消失》阿虚与朝比奈的状况。

    类似极光的现象：「假面骑士DECADE j移动到不同世界的光景。

    以电车之类的工具进行时空移动：「假面骑士电王」切换时空的方式。

    我和真寻，巡回因果律扭曲点（以下略）．，改编自「假面骑士DECADE」的开场白。

    钻过极光一看，后方并不是雪国：源自川端康成的小说《雪国》的开头。

    也不是夏日大海：源自Da Capo歌曲「如同野原绽放之花」的歌词。

    灾难来了：漫画《三只眼》藤井八云的初期口头禅。

    Support Ride Barrier：改编自「假面骑士DECADE」的招式Attack Ride Barrier粉身碎骨化为灰烬：漫画《JoJ0的奇妙冒险》的台词。

    重复第一话或是剧场版待续的无聊结尾：暗喻「假面骑士DECADE」电视版结尾。

    像是不懂世事地低着头（以下略）：动画「高中奇面组」主题曲歌词。

    以After的名义独立制作成游戏：游戏「CLANNAD」的外传「智代After」。

    越过时光河流，朝着遥远的大陆前进：偶像团体「背后束发队」歌曲「越过时光河流」歌词。

    九郎山岳：是「假面骑士空我」的重要地标。

    在辽阔沙漠毫无线索地寻找水晶：早期游戏「未来神话JARVAS」。

    身旁的少女极为模糊：照片人物模糊的现象，源自电影「回到未来」。

    每一步只有一公分也无妨：「假面骑士FOURZE」插曲「Giant Step」的歌词。

    我认为这是有可能的：谐星天津木村的段子。

    bad boy：「假面骑士FOURZE」主角如月弦太郎的别名。

    鬼畜眼镜：同名的B L游戏。

    米一五：游戏「神户港岛博览会连续杀人事件」的暗号。

    大家向往的星球、我想去，非去不可（以下略）：改编自「神奇宝贝」主题曲歌词。

    SAN48：源自偶像团体AKB48。

    精神指数定得明确一点：在克苏鲁神话的桌上游戏，SAN值起始值约为四十八。

    希斯星人变成地球人的外型：「电击战队变化人」的伊吹长官。

    霹雳让我难以置信：漫画《航海王》艾波利欧·伊娃柯夫的说话方式。

    san·san：日本流行杂志《an·an》，里面的男性排行榜是热门专栏。

    被叫做某某小姐：暗喻轻小说《魔法禁书目录》女主角茵蒂克丝。

    It‘s Morphin Time：「特命战队Go Busters」变身时的口号。

    将双手举在脸前面（以下略）：漫画《怪物小王子》主角变身的动作。

    人家并不小喔：《WORKING！！迷糊餐厅》种岛白杨的台词，动画同样由阿澄佳奈小姐配音。

    喜欢无赖男—仓田真由美的同名漫画作品。

    要枫罗：漫画《湘南爆走族》江口洋助的台词，后文的「飘到了」亦同。

    这是世界的选择：游戏「高机动幻想」的标语。

    拥有光速异名（以下略）：游戏「太空战士13」角色雷光的称号。

    等离子光速拳：《圣斗士星矢》狮子座艾奥里亚的招式。

    啊～这家伙要哭罗（以下略）：游戏「太空战士10」堤达父亲杰克特的台词。

    克图格亚确实曾经说过（以下略）：后续就是本作品FLASH动画第九集「初恋」的剧情。

    这个宇宙没有正义，只有纯粹的愿望：改编自「假面骑士龙骑」大久保总编的报导。

    找到了，时间的扭曲点：改编自动画「机动战士钢弹∞」刹那的台词。

    涌现活该＆痛快爽朗的笑意：漫画《JoJ0的奇妙冒险》笨猪的台词。

    毫不留情又严苛的星球：改编自《乌龙少爷》主角御坊茶魔的台词。

    我不讨厌：「假面骑士W」剧场版泉京水的台词，

    闲人杀手：改编自轻小说《魔法禁书目录》上桑当麻的能力「幻想杀手」。

    打出第十五针：《圣斗士星矢》天蝎座米罗的招式「深红毒针」，打十五针就能确实致人于死。

    群聚的家伙（以下略）：改编自「假面骑士FOURZE」主题曲「Shooting Star」的歌词。

    人们将其称为（中略）没必要对你们自报名号：整段是动画「机器勇士」莱姆和敌方的对话，「流星」是莱姆的哥哥葛迪的爱剑名称。

    奈亚子Dynamic：改编自「宇宙刑事卡邦」的必杀绝招「Gavan Dynarruc」，出招动作也一样。

    呼哇洽～：「假面骑士FOURZE」朔田流星出招时的吼声。

    如同要捡起地上的十圆硬币（以下略）：漫画《铁拳对钢拳》出现过的招式。

    塔哇吧：《北斗神拳》马达军曹的惨叫声。

    我要杀了这个家家酒：改编自轻小说《魔法禁书目录》上桑当麻的台词。

    暗星云：「假面骑士FOURZE」处女座Zodiarts用来行刑的异空间。

    小子们，用不着慌张：漫画《圣斗士星矢》牡羊座史昂的台词，后续攻击动作也是。

    看样子或许真的是飞到无尽混沌的中心：改编自漫画《圣斗士星矢》一辉战胜乌鸦座的台词。

    Busters Ready Go，．「特命战队Go Busters」的主题曲曲名，也是开战前的口号。

    色素薄子：源自漫画《色素薄子加油，别消失》。

    这份决心不可破坏：「特命战队Go Busters」的主题曲歌词。

    大哥哥，我们还会再见面吧：电影「回到未来」的台词。

    剁掉喔、扭断喔、磨烂喔：游戏「太空战士7」主角群逼供时的台词。

    等你三分钟、时间到，我要听答案：动画「天空之城」穆斯卡上校的台词。

    地下铁里的小孩子会用的名字：游戏「女神异闻录」里，犹格·索托斯会以幼年形态登场。

    根性魄力三倍加速幸运（以下略）：游戏「超级机器人大战」精神指令「奇迹」的效果。

    虽然听不懂话中含意（以下略）：改编自漫画《金肉人》的台词。

    回溯时间，回归于无：游戏「超级机器人大战」英格拉姆·普利斯坎使用必杀武器时的台词，专用配乐名为「Time Diver」。

    第三章

    Back to the Teacher：改编自电影「回到未来」原文片名。

    真寻回到过去修正历史（以下略）：整段改编自动画「机动战士倒A钢弹」最后一集预告。

    Support Ride Invisible：改编自「假面骑士DECADE」的招式Attack Ride Invisible。

    变身英雄的装备推出玩具商品（以下略）：暗喻「假面骑士DECADE」的变身玩具。

    只有声音特别迷人．．作者很喜欢岛田敏先生的配音，还指名请他饰演动画版的诺登斯。

    Lord of the Great：诺登斯别名「Lord of the Great Abyss -l加上「假面骑士KABUTO」片尾曲曲名「Lord ofthe Speed」。

    自己主题曲播放时被敌人打爆：「假面骑士KABUTO」中假面骑士Gatack的状况，主题曲正

    是前面所述「Lord ofthe Speed」，后来被揶揄为「战神（笑）」。

    躲在纸箱里移动立刻会被发现：游戏「特攻神谍」的史内克，在其他游戏客串时立刻被发现。

    像是直到考试钟响都在写考卷的考生：漫画《JoJo的奇妙冒险》迪奥的台词。

    感受到一种天大的方便主义（以下略）：整段是日本2ch的成句范本。

    上半身高度完全没变，只以下半身奔跑：漫画《八号超人》的跑步方式。

    就是你！老是造成（以下略）：改编自动画「机动战士2钢弹」卡密儿与希罗克的对话。

    即使各种经历改变两人（以下略）：「假面骑士电王」插曲「Real-Action」的歌词。

    克图格亚袋：在游戏「魔物猎人」，可以从怪物身上剥取材料加工成装备。

    抱着脑袋乘船遨游：动画「School Days」最后一集的场面。

    永远成为傀儡被操纵：游戏「复活邪神」操纵身体的法术。

    没事，不算什么：游戏「狂野历险2」莉露卡的口头禅。

    有些事情即使是我也不晓得：漫画《M M R神秘调查班》的台词。

    真寻！把这间学校（以下略）：改编自漫画《JoJo的奇妙冒险》普罗修特的台词。

    你知道我使用难以名状（以下略）．．整段改编自动画「机动戟士钢弹」阿姆罗与夏亚的对话。

    欧拉欧拉连环拳：漫画《JoJo的奇妙冒险》空盘承太郎的连环拳。

    击坠吧，击坠吧，击坠吧：动画「机动战士钢弹：逆袭的夏亚」姬丝·巴拉亚的台词。

    这是只攻击我的机动炮台（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹F91」，三句话依序是比尔

    基特、铁假面、西布克的台词。

    只打得下蜻蜒：这里的蜻蜒是指「机动战士2钢弹」的量产机GMⅡ。

    居然小看不使用手脚（以下略）：整段改编自「机动战士钢弹F91」铁假面与塞西莉的对话。

    （前略）随着小小的爆炸消失：源自「机动战士钢弹F91」F91击毁敌机的场面。

    往14：j.H.Brennan着作的游戏书系列《Grailquest》里，第十四项固定是主角死亡的结局。

    以真寻的智慧（中略）授予这样的睿智：改编自动画「机动战士钢弹」阿姆罗与夏亚的对话。

    要爱上足球的乐趣：漫画《足球小将》罗伯特·本乡写在笔记本的内容。

    天使们升天：动画「机动战士V钢弹」最后一集副标题。

    赛达斯、加夫兰：动画「机动战士钢弹AGE」登场的机体名称。

    法律最前线：同名漫画作品，也改编成r1剧。

    Titus、Spallow：动画「机动战士钢弹AGE」AGE——的变身形态名称。

    打你们有什么错（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹」布莱特打阿姆罗时的台词。

    既然要对付使用宇宙CQC的你们（以下略）：游戏「龙虎之拳」坂崎亮的台词。

    和克图格亚的主体同时炮击：源自动画「机动新世纪钢弹X」的钢弹X与G-bit。

    心之友：剧场版「哆啦A梦」胖虎常说的台词。

    只用屁股磨椅子：源自动画「机动战士V钢弹」阿比欧·皮比奈登的台词。

    用不着应付无聊的蠕动之混沌：同样改编自阿比欧，皮比奈登的台词，剧中一共讲两次。

    疾风王牌：「假面骑士W」CYCLONE与JOKER记忆体，在江户时代更名为「疾风」与「王牌」。

    这句话，我判断是宣战布告（以下略）：改编自漫画《斩鬼者觉悟》的台词。

    单手抓住脖子提起来：游戏「格斗天王」杰尼兹的超必杀技，台词是「永别了」。

    不是革新者也不是（以下略）：改编自漫画《机动战士海盗钢弹》主角托比亚的台词。

    义理与邪神情放在天秤的两端：改编自电影「昭和残侠传」主题曲「唐狮子牡丹」的歌词。

    Tri-Disaster：游戏「太空战士系列」的招式，和三角关系无关。

    觉醒进入明镜止水的境界：「机动武斗传G钢弹」主角多门的修行成果。

    舍弃自己成为大义的基础：游戏「皇家骑士团」神父布朗席的台词。

    AGE—2：动画「机动战士钢弹AGE」第二部的主角机体名称。

    相似却完全不同（以下略）：改编自动画「龙虎恋人」片尾曲歌词。

    只要是我所期望（以下略）：改编自「假面骑士KABUTO」天道总司的台词。

    披着人皮的爬虫类：美国影集《V星入侵》的外星人。

    没有猎鹰没有猛虎又没有蝗虫：「假面骑士ooo -l的鹰虎蝗形态。

    超好！超好！—本作品FLASH动画的片尾曲「恋爱少女的精神净化」歌词。

    SANSANSAN，太阳之光：改编自NHK儿童教育节目的主题曲歌词。

    理化实验的命运，由我决定：改编自「假面骑士FOURZE」假面骑士Meteor的开战台词。

    所有事情都要优雅（以下略）：改编自「新机动战记钢弹W」露克蕾琪亚对蕾蒂说的台词。

    要用这个进行太阳能发电（以下略）：改编自「机动战士钢弹」以殖民卫星改造的雷射炮。

    百分之一的灵感：源自发明王爱迪生的名言。

    遥远时空：源自同名女性向游戏。

    拉起吊带裤的吊带（以下略）：「假面骑士FOURZE」大杉忠太的习惯动作。

    肚子也变成饿扁妹：漫画《孤独的美食家》井之头五郎的台词。

    兰姆葡萄干冰淇淋：漫画《轻松百合》岁纳京子爱吃的食物，动画由大坪由佳小姐配音。

    年轮蛋糕—大坪由佳小姐爱吃的食物，大坪小姐在本作动画中饰演暮井珠绪。

    像是现代魔法一样简单易懂：源自轻小说《简单易懂的现代魔法》。

    我爸爸是职业躲避球选手（以下略）：漫画《斗球儿弹平》的主角设定。

    人家的奶奶说过：动画「舞—乙HiME」主角亚里香的口头禅。

    邪神应该冷静（以下略）：改编自「假面骑士KABUTO」天道总司的台词。

    是哟是哟如你所知哟：改编自「少女革命」影绘少女A子的台词。

    一整个对不起：漫画《网球王子》甲斐裕次郎的台词。

    DCD、英雄、软质银行：暗喻日本通讯公司DOCOMO 、au、Softbank。

    可恶的DCD：「假面骑士DECADE」鸣滝的台词，DCD假面骑士DECADE的简称。

    难道真寻想对我施暴（以下略）：源自日本流行的网路成句。

    我现在，可以哭了：改编自动画「超能奇兵」数马的台词。

    迷宫要等月龄经过一个周期才会扩张：游戏「真·女神转生IF」的怠惰界。

    我不晓得北落师门（以下略）：改编自剧场版「假面骑士Movie大战2010」门矢士的台词。

    奈亚子不会晋级（以下略）：改编自剧场版「假面骑士DECADE完结篇」假面骑士Kiva的台词。

    这是犯规（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹」的旁白。

    只有两人的战争：动画「机动战士钢弹：第08MS小队」第一集副标题。

    首位打者、再见二垒安打：漫画《幽游白书》桑原和真的「落合流首位打者剑」与「帝京高校再见二垒安打剑」。

    强袭、烈战、绝灭：源自游戏「七龙珠2」系列各集的副标题。

    地球诸神也会助跑打过来的等级：改编自日本网路成句「甘地也会助跑打过来的等级」。

    奇迹就是不会发生才叫做奇迹：游戏「Kanon」美圾粱的台词。

    Final Support Ride：改编自「假面骑士DECADE」的必杀绝招「FinaIAttack Ride」。

    灭杀、击灭、抹杀：都是动画「机动战士钢弹SEED」库洛特的台词。

    我把刚才的事如实（以下略）：改编自漫画《JoJo的奇妙冒险》波鲁那雷夫的台词。

    某著名RPG里有这种敌方角色：电玩游戏「勇者斗恶龙」里的泥手怪。

    第四章

    老师与二十一个孩子：改编自剧场版「假面骑士OOO WONDERFUL将军与二十一枚核心硬币」。

    真寻位于没有古神或魔犬的校舍楼顶：改编自游戏「源平讨魔传」的结尾叙迤。

    地球传承的故事：这里是指克苏鲁神话相关着作《沙城恶梦》。

    鲛肝！鲛肝！鲛肝！：游戏「美味大挑战：究极美食对决」主角山冈说过的咒语。

    连纽古太也对此露出苦笑：改编自综艺节目「电视特搜部」的招牌语句。

    呼呼呼……哈哈哈……哈：哈哈哈：游戏「格斗天王」八神庵的三段式笑声。

    SANshine Cremation：改编自同人志贩售会「Sunshine Creation」。

    航时机：漫画《齐天烈大百科》的时光机。

    搭乘电车抓住时间的波动：「假面骑士电王」的设定，加上主题曲「Climaxjump」的歌词。

    四目相接就会产生奇迹：牧濑里穗歌曲「Miracle Love」的歌词。

    特异点：「假面骑士电王」的专有名词，意指某些不受历史改变所影响的人。

    X-Rounder：源自动画「机动战士钢弹AGE」的设定。

    像是雏人偶一样绕远路：源自米泽穗信的小说《绕远路的雏人偶》。

    宇宙最大的宝藏：「海盗战队」在剧中寻找的宝藏。

    让宇宙的大家HAPPY：改编自动画「Smile光之美少女！」星空幸的台词。

    如果你愿意为这个宇宙牺牲（以下略）：动画「魔法少女小圆」丘比的台词。

    鞑靼黑拳：轻小说《我家的女仆不定型》旭的擅长魔法。

    墨西哥吹起的热风：漫画《JoJo的奇妙冒险》柱之男的姓名由来。

    融化一切凄惨飞散：动画「北斗神拳」片头曲歌词。

    shut down结束：「特命战队Go Busters」的台词。

    脖子以上的部位麻美麻美吃掉：动画「魔法少女小圆」巴麻美的下场，后来麻美也成为动词。

    夏塔克鸟的强大实力：改编「海盗战队」的「超级战队的强大实力」，「Let's GO」也源自本作。

    看来吃红萝卜果然不行，下一个：改编自电影「哥吉拉：最后战役」X星人统治官的台词。

    WEe’ all to blame：电影「哥吉拉：最后战役」的战斗配乐。

    达到云耀的速度：游戏「超级机器人大战」大前卡使用「斩舰刀·云耀之太刀」的台词。

    好啦，以自己的招式威力打飞自己吧．．漫画《圣斗土星矢》摩羯座修罗的台词。

    我的命运会唤来暴风：「假面骑士FOURZE」假面骑士Meteor的招牌台词。

    充分蓄积旋风的能量（中略）俯冲飞身踢：「假面骑士W」的必杀绝招「Double Extreme」。

    必杀踢腿几乎不会成功：例如假面骑士OOO的鹰虎蝗踢、假面骑士Accel的Accel Glancer。

    「不可原谅」、「没有任何人道歉」：漫画《超能奇兵》刘凤与马汀的对话。

    又容我成功一次罗，，漫画《JoJo的奇妙冒险》乔瑟夫，乔斯达的台词。

    老师是诱饵：改编自动画l- Fresh光之美少女！」苍乃美希的台词。

    「只会要小聪明的小鬼」、「聪明有错吗」：改编「机动战士2钢弹」希罗克与卡密儿的对话。

    插图的Hyper Yithter：造型源自「假面骑士DECADE」的Diend Driver。

    以前的动画电影中有过这种最终兵器：动画电影「风之谷」的巨神兵。

    居然腐烂了：动画电影「风之谷」克罗托瓦的台词。

    类似香水的奇妙味道：依照《沙城恶梦》的叙述，纽古塔会散发类似麝香的异味。

    不约而同伸出右手（以下略）：整套动作源自「假面骑士FOURZE」如月弦太郎的交友仪式。

    那么，咬紧牙关上吧：改编自「假面骑士KIVA j Kivat Bat三世的台词。

    上·X·下·B·1·Y·R·A：游戏「七龙珠Z超武斗传2」的隐藏指令。

    只凭你们（以下略）：改编自动画「机动战士V钢弹」基姆·金卡拉姆的台词。

    哎，就是这个按钮：冈崎优绘制的初代钢弹漫画里，阿姆罗的台词。

    blench shade：「假面骑士OOO」锹螳蝗形态的分身招式名称。

    竖起大拇指：「假面骑士空我」五代雄介的习惯动作。

    某部漫画宣称（以下略）：源自漫画《范马刃牙》。

    复数哈斯塔眨眼之间（以下略）：整段都是「假面骑士OOO WONDERFUL将军与二十一枚

    核心硬币」最终决战的过程。

    你们是我的：改编自「机动战士Z钢弹」杰利特·梅沙临死前的台词。

    烧烫的玻璃直接按在皮肤上（以下略）：都是漫画《勇午》主角受过的拷问。

    AQUA：剧场版「假面骑士FOURZE&OOO：Movie大战MEGA MAX」的假面骑士AQUA。

    米·戈米·戈动画：暗喻「NICONICO动画」。

    不是吗？不是吗？（以下略）：改编自动画「机械巨神：地球静止之日」阿尔贝特的台词。

    告诉你们吧，用叉子刺就是这么回事：改编自游戏「月姬」远野志贵的台词。

    结

    无人能停止的时间大河不断延伸：动画「横山光辉三国志」片头曲「时之河」的歌词。

    我～们回来了：日本儿童电视节目「漫画起始物语」主角返家时的台词。

    把娃娃放在胸前口袋：源自漫画《来自魔界》的刑警火牙明。

    后记

    天空骑士就一阵火热：改编自「胸口一阵火热」，天空骑士后来在剧场板爆炸。

    制作人先生（以下略）：改编自游戏「偶像大师」天海春香的台词。

    限定版书衣是另一个版本：限定版书衣是假面骑士BLACK RX的变身姿势。

    并排起来播放那首配乐：两张书衣并排，就是两名南光太郎在「假面骑士DECADE」变身成假面骑士BLACK与BLACK RX的姿势，变身时的配乐是「Millions ofMe」。

    激情态：假面骑士DECADE在剧场版接受「世界的破坏者」的宿命之后变成的形态。

    链金术士修德·梅露露：游戏「链金术士系列」加上旧日支配者「修德·梅尔」。

第九卷 插图



第十卷 1.少年遇见蜘蛛

    台版 转自 轻之国度

    扫图：阳子ようこ

    录入：桜の舞う青空

    初校：feelmyself

    鸟啭声似乎隐约传入耳中，真寻意识朦胧地睁开双眼。首先映入眼帘的是熟悉的天花板，这里是他打从出生至今一直受到照顾的自用卧室。

    真寻拼命阻止眼皮一个不小心再度闭上，刚睡醒的笨重脑袋终于开始运作，接着他感到口渴，原因大概是人类就寝时，会流汗失去约一杯的水分。

    忽然间，真寻闻到某种香味。那是一种像是花香又像是皂香，充满清洁感的不明香味，或许是母亲在他就寝前更换新床单。

    呼～嘶～

    此时，奇怪的声音传入耳中。

    应该是呼吸声，而且真要说的话，是熟睡时的呼吸声。

    真寻推测是夏塔小弟又钻进被窝。感觉它比起饲主更亲近真寻，真是拿这只异兽没辙。

    真寻翻身转头，以便叫醒夏塔小弟。

    ——奈亚拉托提普的睡脸近距离塞满整个视野。

    「呃！」

    真寻全身失去血气，瞬间跳起来。他拼命踩稳身体，以免顺势滚下床。

    即使是真寻的简短惊叫与慌张举动，也没能让这个预料之外的入侵者醒来，奈亚拉托提普依然发出规律的熟睡呼吸声，但是因为棉被掀开而觉得冷，所以蜷缩起身体。

    「这、这个呆子……」

    最近想说只要上锁，她就不会溜进房间，结果却是如此。门锁本来就对邪神不管用，对方很明显会以「宇宙开锁技术」这种强硬手段闯入，真寻以为她最近变安分，才会粗心大意。

    「……咕……嘶……泡盛是……古酒……」（注1）

    「你根本醒着吧？」

    真寻吐槽这句不自然的梦话，但奈亚拉托提普迟迟没睁眼。居然在睡觉时也能讲段子，这个外星人的谐星个性真是根深蒂固。

    枕边时钟显示上午六点，平常他在这个时间还会多睡片刻，但既然完全清醒就很难睡回笼觉。真寻想叫醒始作俑者的外星人，但伸出手之后——又收回去。

    仔细想想，自己就是为了取回奈亚拉托提普会这么做的日常生活，才在昨天断然进行那场堪称搏命的大冒险，不只前往邪神的巢穴，甚至跨越时间。

    区区高中生不只站在历史分歧点，还修正后续的历史。想到那一连串骚动，真寻不禁觉得现状只是开头，稍微忍耐也无妨。

    真寻心不在焉地看着奈亚拉托提普的睡脸回想。这么说来，奈亚拉托提普以前也曾钻进他的被窝，当时是躲在难以名状的抱枕套里，但现在是极为平凡的睡衣打扮，换句话说，或许两人今天是第一次实际同床而眠。

    （注1  日文「古酒」与「咕嘶」音同。）

    原来如此，难怪一起床就闻到香味，看来是奈亚拉托提普的甜美体香。即使骨子里是邪神，表面上依然是女孩子，散发出砂糖、香料和所有好东西的香味。

    真寻自觉到这一点之后，脸与全身不禁发热，即使努力冷静仍接连冒出汗水。

    他第一次基于心理因素冒出这么多汗——慢着，不对。

    是很热才对。

    物理层面的热。

    简直像是整个房间变成三温暖。

    啪叽。

    这时候，真寻房间的门把发出声音扭断，而且居然在落地之前就蒸发，完全跳过固体变成液体的程序。

    门缓缓开启。

    从门后现身的，果然是她。

    「……少年……你在做什么？」

    是使尽全力、灼热火焰摇曳缠身，处于认真模式的克图格亚。

    「呃，你、你一大清早在做什么……」

    真寻的语气狼狈，克图格亚却似乎完全不在意，绋红色的双眼看向床上的奈亚拉托提普，再看向真寻。

    是蕴含物理热量，却令人毛骨悚然的冰冷视线。

    「……在少年房间侦测到奈亚子粒子反应，我就觉得不对劲。」

    「别发明诡异的新粒子，我第一次听说。」

    「……这是……事后？」

    「别说事后！甚至不算是事前！」

    「……居然扔下我……在房间和奈亚子孤男寡女……做出那种事、这种事或天大的事……」

    「你差不多别再用下半身思考了！」

    「……要用少年的羁绊……掌握奈亚子吗？」

    「啊啊，我受不了这个家伙！」

    克图格亚不听真寻制止，一步步接近。每次缩短距离，真寻的体感温度就提高。

    此时，克图格亚不知想到什么，忽然停下脚步，平坦的胸口如同深呼吸般缓缓起伏，看来像是稍微恢复冷静。

    「……我是懂得分寸的大人。」

    「你居然说自己懂得分寸，这是哪门子的宇宙笑话……啊，没事，当我没说。」

    真寻差点一如往常般吐槽，但这时候还是应该乖乖点头回应。

    「……少年年轻时的错误……我可以原谅三次。」

    克图格亚举手伸出中指、无名指与小指，手指释放高热，轮廓如同海市蜃楼般微微摇曳。老实说，这股闷热令真寻好想哭。

    在这样的状况中，克图格亚的中指弯曲收起。

    体感温度似乎上升一度。

    「……不过，少年在我来到这个家之前，一直独占奈亚子。」

    「这个责难和你的前科相关吧？」

    毕竟这个自走第五类危险物品（注2）有前科，曾经受到宇宙犯罪组织雇用担任打手，听说当时她真的想以物理方式让真寻蒸发。

    克图格亚把真寻的指摘当成耳边火，接着弯曲无名指。

    室内热气增强。

    「……而且，上次还扔下我，自己和奈亚子一起洗澡。」

    「你闯入浴室融化淋浴门的那次吗？」

    看来她听不见对她不利的话语。

    这是这家伙的坏习惯，只要事情和奈亚拉托提普有关，立刻会欠缺冷静。不对，即使是说客套话，她平常也不算是冷静的家伙。

    「……然后，今天又同床！」

    终于，连最后所剩的小指也弯曲收起。

    冷静想想，无论是独占奈亚拉托提普或与她共浴、同床，克图格亚都已体验过，而且层级比真寻还高。大概是只准自己做却不准别人做，这家伙有够幼稚。

    （注2按照日本的消防法分级，第五类为加热、冲击会剧烈燃烧或爆炸的物质。）

    克图格亚说可以原谅三次，这么一来，真寻已经三振出局。他将面临何种处境？

    然而，就在这时候……

    克图格亚弯起的小指再度伸直。

    「……不过，少年在克音姐前来时帮过我，我没有忘记。」

    「啊……」

    克图格亚看向真寻的眼神，似乎隐约露出温柔的光芒。冷不防看到这幅光景的真寻，不禁发出没意义的感叹声。

    「……而且会做好吃的饭菜给我吃，有时候也对我很好。」

    无名指、中指接连举起。

    不知何时，三振出局变成零好球、零坏球。

    「克、克子？」

    克图格亚斜眼看着观察她心情的真寻，身体从备战状态恢复为便服，而且是睡衣。真寻每次都心想，不晓得烧掉的衣服是如何再生的。

    室温随着克图格亚的变化迅速下降，明明是常温，却反而令人感到凉意。

    「……所以，我相信少年的说法。少年与奈亚子没发生任何事。」

    「这、这样啊……」

    奈亚拉托提普溜进真寻房间的事实没变，但克图格亚似乎接受解释，不再责备真寻。看来脑袋装满固态燃料的这个家伙，如今也学会退让一步、听人解释。真寻感觉像是看着妹妹成长，内心五味杂陈。

    「唔……啊呼……天亮了吗……」

    两人对峙到这里时，奈亚拉托提普从床上坐起上半身。刚才闹成那样绝对不醒，等话题告一个段落就忽然开始活动，登场时机抓得真好，果然一直都在注意他们吧？

    「……啊哈……刚睡醒的奈亚子……好可爱……好想杀尽SAN千世界的夜魇，和奈亚子共寝到天明……」

    只见克图格亚的大腿内恻互相摩擦，做出忸忸怩怩的奇妙举动。只因为这种动机而被大量屠杀的夜魇实在不得安宁。

    「慢着，你为什么入侵我与真寻的爱情小窝！难怪从刚才就有克子粒子反应！」

    「为什么你们像是事先套招一样，使用相同的段子？」

    真搞不懂她们打算怎么避免和之前设定的邪神压矛盾之处。

    「啊啊，真寻早安！昨天玩得很开心吧！」

    「啥？」

    「嘻嘻，真寻『啪哩』开启、『咚』伸长的分身……雄壮威武。刻在我身体的甜美痛楚，将成为我一辈子忘不了的回忆……」

    「什么？」

    奈亚拉托提普说出非常不得了的话。

    滋……这个声音撼动真寻的鼓膜，令他刹那之间全身喷汗。室温正急速上升，在这种状况下，想得到的原因只有一个。

    真寻像是没上油的机器人，以生硬的动作看向声音来源。

    「……少年……我刚才下过最后通牒吧？」

    克图格亚并非弯曲收起三根手指，而是五根手指都一起弯曲。与其说是三振出局，真寻觉得更像是遭到触身球结束选手生命。

    「唔，喂，克子，冷静点！别把奈亚子的胡言乱语当真！」

    真寻努力安抚这个再度从睡衣变态为鲜红紧身衣形态，基于另一种意义上的变态。

    「……少年，放心吧。少年是我的情妇，我不会烧光少年。」

    「这、这样啊……」

    真寻一丁点都不认为自己是情妇，但要是被烧成灰就麻烦了，因此乖乖点头。

    「……只会监禁在我的房间，一辈子不断为我生小孩。」

    「喂！」

    这样比烧光还恐怖。

    包括奈亚拉托提普在内，为什么外星人的爱情等同于生殖行为？何况真寻的身体构造根本没办法怀孕生小孩。

    「……把少年的手脚绑在床上以免逃走……身心都成为我的俘虏……镇压满足的每一天直到情绪不稳定……不断不断受精……连干掉的时间都没有……唔……唔嗯……」

    「变态啊！」真寻不禁大喊。

    克图格亚蹙眉露出按捺不住的表情，双脚内八、扭动着身体沉浸于妄想之中，将食指含在嘴里吸吮，然后，在大幅抽搐好一阵子之后，苦闷的表情这才放松到不像样的程度。

    「……呼，这是第一次拿少年来用……但是很不错。选择变多了，果然应该开拓新领域。」

    「这种拓荒精神一点都没必要！」

    干脆就这样前往未开垦区域下落不明吧。

    「真寻，请离开那个恶烂女！可恶的色欲是克（注3），能以玫瑰色锁链束缚真寻的是我的微笑！」

    你也要绑我啊——真寻如此吐槽之前，奈亚拉托提普已下床挡在克图格亚之前，并从背后抽出大家熟悉的宇宙CQC武器——难以名状之棒状物体。

    克图格亚也不服输，将相同武器召唤至手中。

    「……奈亚子，让开，这样我上不了少年。」

    「可恶，你这个火焰的播种外星人，不准接近真寻！」

    「……少年的结局，由我决定。」

    「真寻的结局绝对无法改变，你这种家伙没资格决定！」

    两名邪神在绝对不算宽敞的室内，以手中武器互抵较劲。

    这种非日常的光景——不，不对。

    这是真寻的期望，这才是真寻的日常光景。

    （注3  克子的「克」和色欲是空的「空」音同。）

    真寻心不在焉地望着一触即发的两人，自然露出笑容。

    嗯，这两个家伙一如往常。

    所以，自己应该也能以一如往常的方式处理。

    「冷静下来了？」

    「……是。」

    「……我也冷静到看得见一滴水，不过心如烈火。」

    地球圈两大呆子王含泪回应。

    现在的奈亚拉托提普与克图格亚，背部紧贴墙壁，大量叉子沿着她们的身体轮廓插在墙上，将两人固定住。

    叉子当然是真寻投掷的，不过没有任何叉子命中她们身体，真希望有人称赞一下，真寻就像这样也有所成长。

    「呜呜……这正是宇宙CQC绝刀『无止尽疯狂意识着无垠时光转变之影缝术』……真寻为什么会这招……难道这些叉子是圣遗物？」

    「……没施打药物就……难道少年是……先天因子适任者？」

    外星人们又在临场乱编设定补充。真寻「喀喳喀喳」把玩手中的叉子，两人随即吓得颤抖，再度闭口。

    真寻轻叹一口气，粗鲁坐在床上翘起二郎腿。

    「所以，你为什么入侵我的房间？听听你怎么解释吧。」

    真寻瞪向奈亚拉托提普。

    虽然克图格亚的行动过火，但话说回来，要不是奈亚拉托提普溜进真寻被窝，也不会演变成这种大SAN案。

    「因为，那个……我想说真寻从昨晚就莫名温柔……」

    「唔，慢着，没有吧？」

    出乎预料的反击令真寻退缩。

    真寻确实想对她温柔一点，这是事实。大概是修正历史恢复原状的安心感使然，真寻一时之间不禁想珍惜这群外星人。

    「就算我稍微蠕动靠近，真寻也没推开我。」

    「就、就说了，这没什么特别的意义……」

    「就算我趁真寻洗澡的时候，拿起真寻刚脱掉的内裤大口闻，也没用叉子射我。」

    「慢着，我第一次听到这种事！」

    原来她做了这种事？果然应该拿叉子刺她吗？

    「……我的想法也一样。」

    「啊？」

    克图格亚注视着真寻，频频点头回应。

    「……少年把晚餐的配菜分给我吃，还喂我。」

    「唔，哎，毕竟我昨晚刚好没有很饿……」

    「……还陪我玩NEW LOVECRAFTPLUS的『对战哈斯图尔球』。」

    「你别用超越人智的速度连锁好吗？为什么我一颗球都没放好就输了？」

    依照游戏系统，只要将堆积的球连锁消除，便能让阻碍球落在对方场地，但游戏一开始，真寻的场地就落下大量的阻碍球导致游戏结束。真寻在那天晚上发誓，再也不和克图格亚玩这种益智游戏。

    「真寻对我这么好，让我觉得『今晚行得通』，因而前来采集真寻的DNA。」

    「难、难道我真的和你……」

    「没、没没没没错！我与真寻的第一次确实成交了！是的，就是这样！」

    「……实际上呢？」

    「掀开被子想跨在真寻身上时，发现枕边摆满叉子超恐怖，只好忍耐着只睡在真寻旁边。」

    「果然是假的。」

    真寻准备叉子是为了随时防止意外状况发生，看来奏效了。

    「呜呜，我明明准备得如此周全，真寻为什么……我身为混沌的自尊被摧残殆尽……」

    「……奈亚子该清醒了，只有我真正适合成为奈亚子的伴侣，死灵之书也是这么写。」

    「只有我和你不可能成为一对，就算北落师门冻结也一样！」

    「你们两个，暂时给我待在那里。」

    真寻让两人固定在墙上，迳自从床上起身。

    「慢着，真寻，至少换完衣服再走啊！」

    「……少年在我面前换衣服也不赖，我要存到脑内资料夹。」

    真寻扔下满是下流心态的两人，打开门把毁损的房门来到走廊。对了，还得严厉吩咐她们修好门把。

    真寻来到洗脸台要洗脸时，不经意看向镜子。

    镜里的自己，表情莫名开朗。

    ***

    上午的最后一堂课。

    真寻班正在烹饪实习室，正如其名进行烹饪实习。全班在上一堂课一结束就集体换教室，在下课时间包头巾、穿围裙待命。或许是环境和平常不同，因此气氛更加热闹。

    从小学五年级开始，至今已是第七年，班上同学们自然不会在实习时紧张，顶多只觉得麻烦。对于因故擅长做菜的真寻来说，这堂课简直像是加分关卡。

    不过，今年的烹饪实习课，似乎非得抱持紧张感才行。

    理由只有一个。

    「好啦，今天不是便当，而是以我亲手做的料理招待真寻！」

    「慢着，这是在上课，不能只由你一个人做菜吧？」

    「……火力交给我调节。」

    「要是你会调节，教室窗户就不用整天完全打开了。」

    「那、那我用BAHFE吧，这样就不用菜刀！」

    「虽然听不懂那个词的意思，但你不准用，住手。」

    问题出在银河之SAN人——奈亚拉托提普他们身上。毕竟地球的常识对他们不管用，而且要是稍微不注意，便会演变成这个世界不该出现的事态，名为「克苏鲁神话邪神群」的外星人就是这么恐怖。

    「好，要开始罗。都分组了吧？那么，请各组派一个人来领材料。」

    不过，一般社会不知道他们的真面目。如同钟响之后来到烹饪实习室的这位家政老师，旁人应该只把他们当成留学生。

    「我去拿！」

    「啊，我也去。」

    勤快的哈斯塔与余市率先走向教室前方。教师使用的较大调理台上头，摆着依照组别均分的食材与厨具。

    「话说回来，只有我们这组比较多人，就像是故意的。」

    各自找熟识的朋友，每四人分为一组之后，凑不成一组的只剩下真寻、奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔、余市健彦与暮井珠绪，也就是对外都姓八坂的真寻等四人，以及最亲近他们的两名同学。实际上他们应该不是没朋友所以找不到组别，而是其他同学有所顾虑。

    若是八坂家四人一组便会多出两人，这样很可怜，因此变成由六人大阵仗占据两个调理台。

    从表面看来，让人觉得应该是看不见的邪神之手在幕后操控。

    「真寻，无妨吧？大家好歹是一起参加温泉旅行的交情嘛。」

    「咦，温泉旅行？和余市他们？几时去的？」

    「……」

    「……」

    「对喔，那是不同的世界线。」

    「事到如今不准埋没必要的伏笔！」

    奈亚拉托提普乱讲话的习惯，今天依然顺利爆发。

    「久等了。」

    聊到这里时，哈斯塔与余市拿着材料回来。

    「喔喔，这块猪肉真漂亮。」

    奈亚拉托提普眼尖地拿起包装好的红肉。

    这时候，真寻确实看见了。

    他看见奈亚拉托提普的手仿佛笼罩着热气、朦胧摇晃的那一瞬间。

    「慢着，奈亚子。」

    「什么事？」

    「那是什么肉？」

    「呃，猪肉啊？请看清楚发下来的讲义吧。」

    「我再问一次，那是什么肉？」

    「……『旃陀罗翼角暴』这种宇宙恐龙的肉。」

    「果然掉包了。」

    就觉得奈亚拉托提普身上围裙的口袋从刚才便莫名鼓起，看来她暗藏这种肉在身上。

    「呜呜，真寻是第一个看穿我这招燕归来的人。」

    「我绝不会跟你打麻将。」

    「但在我的四段老千招式里，初段·燕归来是最阳春的一招，还有二段·鹦鹉归来、三段·孔雀归来、四段·秃鹰缚还没施展。」

    「既然设定这么详细，最后一招给我统一用『归来』命名。」

    就像这样，一不小心便会混入宇宙原产的食材，基于这种危险，真寻不能从奈亚拉托提普身上移开目光片刻。

    进行这种不温馨互动时，老师似乎已说完注意事项，其他各组都开始做菜。虽然他们稍微晚大家一步，但要挽回仍是绰绰有余。

    『咪～咪，咪咪咪咪咪～咪～咪咪咪咪咪咪咪咪～』

    不经意看向旁边的调理台，夏塔小弟正在开水龙头洗红萝卜。它巧妙运用蝙蝠翅膀与鸟脚，而且哼着歌，看来心情很好。

    「……你一旦见光，个性就变得好强啊。」

    『咪？』

    这只神秘的异兽完全变成户外派，甚至令人搞不懂它从前为何要躲在别人书包里。它在旁人眼中可能是猫或狗，不同人看起来都不一样，但没人提到有动物闯入烹饪室，这不是很奇怪吗？

    「八坂同学，难得可以使用两个调理台，分开做菜是不是比较快？」

    真寻听珠绪这么说也觉得有道理。今天的课题有两项：香煎猪排佐义大利面，以及北海道在地美食——含多汤。既然要做两道料理，而且能用两个调理台，两边各做一道菜会比较省力。

    问题在于六人要如何分组。

    若要维持平衡，两边都应该有个会做菜的人掌厨，但真寻不想从奈亚拉托提普身上移开目光，很担心她何时又会拿神秘食材掉包。

    然后，克图格亚总是黏在奈亚拉托提普身旁，因此真寻、奈亚拉托提普与克图格亚总是同组搭配出动。那么，小队长是谁？会具备何种能力？

    但是这么一来，肯定会剩下哈斯塔、余市与珠绪。

    「那、那么，我去另一边吧！」

    哈斯塔应该是察觉到这种状况而自愿过去，真是个为他人着想的好孩子，堪称邪神关系的润滑剂。记得他出版过《如何制作好吃菠萝面包》这本书，厨艺方面应该没问题。

    难得有这个机会，加个助手给他吧。

    「夏塔小弟可以帮忙那边吗？」

    『咪！』

    「不过，蛋要用现有的。」

    『咪……』

    真寻告诫之后，夏塔小弟落寞地呜叫一声，这家伙果然一有机会就想下蛋。饲主是那种个性，宠物也半斤八两。

    两边分配完材料之后开始下厨，哈斯塔他们那边负责煎猪排。这道菜只需要在猪肉裹上面粉，沾上加起司粉的蛋汁之后放到平底锅煎熟，应该不会失败。

    「啊，对了！我想试试看那个！就是水原在『人类解放厨房』说的，朝锅里猛倒橄榄油！」

    真寻很担心。他知道这个料理节目真实存在，但珠绪要是这么做，油肯定会多到让猪肉变成陪衬，希望余市与哈斯塔能阻止她。

    另一方面，这边做的是含多汤。所谓的含多汤，就是加入许多勾芡配料的中式汤品，是昔日以煤矿业为主的某市流传的在地美食，最近在综艺节目上介绍的机会增多。之所以做这道菜，不晓得是家政老师赶流行，还是当成学习乡土历史的一环，真寻觉得几乎肯定是前者。

    以真寻的立场，学习没做过的料理也是一种乐趣。要是能做的菜色增加，当父母不在、非得自己下厨的时候会很方便。

    众人开始削皮或切菜。

    「……少年，我要做什么？」

    各组分配两把菜刀，既然真寻与奈亚拉托提普各拿一把，克图格亚自然无事可做。记得这家伙有一把自用的火焰剑，但似乎会使食材从切面炭化，不能让她拿出来。

    「啊～帮忙用面粉捏面疙瘩吧。」

    「……交给我，这是我擅长的领域。促进面粉发酵的北落师门之手，是克图格亚星人的基本配备。」

    「慢着，不是要做面包，所以不用发酵。而且，你那样根本是燃烧吧？」

    「……面粉加水……用我的指技……咕啾咕啾黏呼呼……唔嗯……好棒……奈亚子这里……和指头缠绵成这样……」

    那里有个沉浸于重妄想的变态。

    「喂，你在做什么角色扮演啊！给我好好揉啦！啊啊~真是的，有必要用中指朝面团抽插吗？你真是令人心痛到没话说！」

    「……不成问题，痛就是强。」

    不在乎他人想法的这份精神力很了不起，但丝毫没展现的羞耻心更值得大书特书。

    真寻一边监视两个邪神一边调理，在这种高难度的牵制任务之后，总算切完材料，接着是在沸腾的汤锅加入鸡汤粉。由于上课时间有限，这部分使用速成材料。

    「克子，面疙瘩好了吗？」

    「……完美。温度也好、弹力也好，都和奈亚子一模一样。」

    「真寻，把这家伙切丝当成汤料。」

    「晚点再说吧，晚点。」

    真寻接过克图格亚精心制作的面疙瘩丢下锅。食谱上说明，面疙瘩煮熟之前不能放蔬菜，所以这段时间暂时闲着没事。真寻一边注意两个邪神，一边看向旁边的调理台。

    「唔！只按照讲义做菜没乐趣吧？我觉得果然需要独创性与普遍性。好，别煮义大利面，用那边的豆腐做面条吧。啊，依照那部漫画，记得豆腐也能做成肉，这样的话材料够吗……对了，肉与义大利面拿给别组，换豆腐跟其他材料回来！」

    「那、那个……这是实习课，所以我觉得要按照讲义的做法才行！」

    那个喇叭嘴到底想做什么料理？不知道她是从哪部漫画临阵磨枪学来的，但要是放着不管，感觉迟早会拿鸦片当调味料加进去，看来期待她会做菜的真寻果然错了。

    「我看看，打蛋之后加入起司粉是吧……」

    『咪～咪～咪～』

    「唔，猫兄，怎么回事？」

    『咪咪咪咪咪！』

    「那边的蛋？我可以……拿来用吗？」

    『咪，咪咪～』

    「好好好，我知道了。」

    余市依照夏塔小弟的吩咐拿起蛋的瞬间，真寻赶紧伸手拦截。

    「抱歉，余市，这颗蛋给我用，交换吧。」

    「咦，两道菜要用的蛋不一样吗？」

    「嗯，不一样。对。」

    真寻把这边使用的鸡蛋交给余市，代替他原本要拿的蛋，接着朝夏塔小弟投以丝店女儿般的锐利目光。

    『嘶哔～嘶哔～』

    神秘的异兽吹着漏风的口哨想打马虎眼，看来那果然是它刚下的蛋。真寻从之前就在想，那些蛋姑且算是夏塔小弟的后代吧？可以随便给人吃吗？另外，既然他没看过夏塔小弟交配，所以那是无精卵？

    由于似乎会成为非常写实的想像，所以真寻摇头切换思绪。

    「……少年、少年，面疙瘩煮好了。」

    克图格亚轻拉真寻的围裙一角。

    「咦，这么快？」

    「……交叉炽焰机制，手部限定。」

    「不准没事就这么爱连结到北落师门！」

    克图格亚的手心紧贴着炉火上方的锅身。纵使她是活厨具，也希望她别召唤异星大气。

    「那就放蔬菜吧，放蔬菜！」

    于是，奈亚拉托提普把切好的材料放入沸腾的锅里，五颜六色的蔬菜在热汤里舞动。

    「你放的是老师发的蔬菜吧？」

    「没礼貌，我几时用过不能吃的东西？」

    「你总是会用陌生的食材吧？」

    「所、所以才说饱食时代的儿童……」

    「啊～对喔，抱歉。我和你们不一样，是货真价实的高中生，所以没发现。」

    「克子。」

    「……远古相传的净化之火。」

    「好烫好烫好烫背会烧焦住手啊！」

    克图格亚为锅子加热的手，零动作就按在真寻身上，真寻连忙挣脱。这些家伙还是老样子，提到年龄便会反应过度。

    「真寻，你差不多该学会，同样的段子对蠕动混沌不管用，这已经是常识。」

    「你们自己不就老是用相同的段子？」

    冷静想想，适婚年龄的女公务员逼未成年男高中生结婚生子，这在旁人眼中不太妙吧？行星保护机构最好在事情闹大之前，叫人事部做好该做的事。

    「煎罗～超级煎罗～」

    「那、那个，暮井同学……油呢？」

    「嗯？反正等一下要狂加橄榄油，所以先不用油吧？不提这个，义大利面同学快去看看哈斯太煮得怎么样！」

    「讲、讲反了……」

    「要煮到帕尔奔得喔！」

    「弹牙念做『al dente』……」

    珠绪应该想想，成品不只有自己要吃，而且班上所有人都必须分着吃。既然她平常老是自称消息灵通，真希望她也知道厨艺的基础。

    「真寻，蔬菜烫熟了，我要加吉利丁罗。」

    「啊啊，嗯……咦？」

    真寻正要点头回应奈亚拉托提普时，忽然觉得不对劲。记得依照讲义上的说明，勾芡使用的是太白粉，不是吉利丁。

    奈亚拉托提普正要将颗粒倒入锅里，真寻赶紧从她手中抢过纸盒。

    「啊啊，真寻，你这是做什么啊！」

    真寻把奈亚拉托提普的责难当成耳边风，检查纸盒包装。

    「吉利丁怪？」

    「啧啧啧！真寻，请看清楚，是『吉利怪丁』。」

    听她这么说，真寻又仔细一看，确实是这样，这名称真容易看错，像是鸟氨酸看成乌氨酸、阿斯巴甜看成阿巴斯甜、蛇身女妖看成蛇发女妖之类的。

    「所以，这是什么？」

    「就是吉利丁吧？」

    「为什么不用太白粉？」

    「那个……我想说我们是女生，应该摄取一些胶原蛋白。」

    「吉利丁和太白粉不一样，加热不会凝固吧？」

    「……哼，话是这么说没错！」

    「不准移开视线，而且，为什么只在这句话加重音？」

    真寻按照讲义的指示，在锅里加入太白粉水搅拌。

    「呜呜……这明明是从天然修格斯萃取出来的优质胶原蛋白……」

    「不准加那种东西！给我收起来！」

    「这是泰克利ACE食品公司的主力商品耶！电视报导胶原蛋白有减肥效果，这东西爆红大卖到要限量出货，人家好不容易才买到的！」

    真寻强行挣脱抓着他的奈亚拉托提普，把宇宙吉利丁纸盒塞回去。总觉得这家伙今天莫名想掺入地球以外的食材，果然是因为稍微对她好就得意忘形吧。

    「咦，肉整个黏在平底锅了，这是怎样？」

    「暮、暮井同学，还是得放油……」

    「粉裹得不够厚吗？余市同学，再加个蛋！」

    「不，没蛋了。」

    『咪～咪咪咪～』

    「哎呀，猫兄谢谢。嗯，这颗蛋刚才放在哪里啊？哎，不管了。」

    听得到旁边调理台的对话，看来得做好觉悟他们这一组会少一道菜，而且是主菜。

    「……呜，少年、少年。」

    克图格亚含泪抓着真寻的衣袖。

    「连你也怎么了？」

    「……舌头烫伤。」

    「不准偷吃！给我喝水！」

    真寻装一杯水让克图格亚拿着。

    「真寻，加一点味噌提味吧？以英文来说就是mi·so～」

    「那完全是日文吧？总之，你别做无谓的事！」

    这边的调理台上，奈亚拉托提普一有机会就想加入神秘食材；那边的调理台上，平底锅则像是化学工厂失火般冒出黑烟。

    一整个莫名其妙。

    结果，真寻他们这一组最后完成的菜肴，是唯一没事的义大利面加上真寻死守的含多汤，堪称全～～～～～～～～新菜色的义大利汤面。

    是否具备珠绪所说的独创性与普遍性暂且不提，总之，老师好好训了他们一顿。

    「我觉得珠绪最好别下厨，我很认真。」

    即使来到放学时间，数小时前的事件依然烙印在真寻脑中，应该说是留下焦痕。

    「啊、啊哈哈……抱歉抱歉，单眼鬼！」（注4）

    暮井珠绪双手合十，重复说着奇怪的话语谢罪。

    （注4  单眼鬼是「假面骑士超一号」登场的怪人，和日文的「抱歉」音近。）

    真寻不想提出「女生当然该会做菜」这种落伍的主张，但他想大声宣扬，至少应该按照讲义的指示来做菜。真搞不懂为什么生手特别喜欢加入没必要的创意。

    「我总算明白八坂同学有多么了不起，厨房真是战场。」

    「嗯，不过只要别自爆，生存机率其实超高啊。」

    真寻原本希望余市以良知阻止珠绪失控，却得知余市其实意外脱线，不过，也可能是珠绪乱来的程度连余市都无法阻止。

    「真、真寻，对不起，结果变成那样……」

    「总之……这也没办法。」

    毕竟不能像是阻止奈亚拉托提普与克图格亚乱来时那样，要求哈斯塔成为黄衣之王，既然如此，普通状态的哈斯塔要扛起这份责任或许过于沉重。可是，哈斯塔这个邪神居然拿珠绪这个普通高中生没办法，这也不太对。

    「……不过，很好吃。我果然喜欢少年做的饭。」

    「就算这样，也不能毫不客气地端走吧？」

    见到克图格亚露出吃不够的表情，真寻便想分一些给她，她却抢走半份，真寻因此没吃饱，还得在午休时间快结束时冲向一楼福利社。

    「确实非常好吃，但我个人认为，应该在材料上多用点心思。」

    「你用点心思的意思，是要加那种来历不明的吉利丁？」

    看来这阵子得持续注意奈亚拉托提普做的便当是否加入果冻类食物。

    「喔，我该回家了。」

    「啊，余市……」

    「那么各位，明天见。」

    余市爽朗地举手道别，在真寻接话之前便离开教室，看来他依然顾虑到真寻与奈亚拉托提普他们而率先退场。做得这么彻底实在了不起，但真寻还是觉得落寞。

    「那我也回去了。奈亚子，请好好努力！」

    「珠绪，交给我吧，今晚是全垒打！当然是性方面的意义！」

    说完莫名其妙的对话之后，珠绪也充满活力地离开教室。

    『可以的话，希望你和珠绪一起去吃甜点哟。』

    真寻不由得发出「啊」的声音。

    这么说来，真寻和伊斯之伟大种族的伊斯香做过这个约定。真寻不清楚她的意图，但那家伙再怎么说都是自己的恩人，应该实现她的愿望才对。

    但当事人珠绪消失得无影无踪，以那个速度推测，她应该已经下楼，真寻追不上了。要是追过去留住她似乎也不太对，今后有机会再说吧。

    话说回来，真寻不禁觉得伊斯香好喜欢珠绪。姑且不论她擅自借用珠绪身体所应负担的责任，仍给人这样的印象。

    「真寻，怎么了吗？」

    哈斯塔诧异仰望着真寻问道，但真寻不能说出「我曾经为了拯救你们而修正历史」这件事，只能露出含糊的笑容摸摸哈斯塔的头。哈斯塔由于感到酥痒而眯细双眼的模样，和在宇宙小学时看到的一模一样。

    「……少年，该走了，好吃的点心与热腾腾的饭在等我们回家。」

    「你吃了那么多，还想吃什么？」

    这家伙的恩格尔系数还是一样超高。

    由于一直站在座位旁边讲话，打扫值日生的视线剌得真寻好痛，看来依照两人说的，早点离开比较好。

    真寻带着邪神三人组，钻过学生人潮前往一楼门口。换好鞋子走出校舍，温暖的午后阳光迎接他们，真寻等人离开校区，一如往常走到大马路边。

    「嗯~地球的太阳真温和。」

    奈亚拉托提普舒服地伸直背脊。

    「你星球的太阳是什么状况？」

    仔细想想，真寻对奈亚拉托提普的故乡一无所知。克图格亚的北落师门很有名，但奈亚拉托提普星真的存在吗？

    「真、真寻！」

    「什、什么事？」

    「你终于愿意拜会我的双亲了！」

    「并没有，我的生命会有危险。」

    太阳系胡作非为第一名的妹妹，以及遭受妹妹欺负、为了报复不惜波及地球这颗保护行星的哥哥，都是由这对父母养育长大。以虚弱贫弱无知无能家喻户晓的真寻，要是被带到这样的家长面前，实在不可能全身而退。

    「……奈亚子，拜会双亲很老套，结婚是依照当事人的自由意愿进行。所以和我结婚吧？和我挽手上祭坛吧？」

    「梦话等你睡觉时再说！你比较适合孤单坐在教堂最后面，看着我与真寻幸福的模样！」

    「你居然会规矩地邀请她参加婚礼？」

    在克苏鲁神话邪神群齐聚一堂的场面举办婚礼，光是想像似乎就得检定SAN值。何况以蠕动之混沌的立场来说，那应该不是婚礼，而是恶魔集会吧？

    「不过总有一天，我会带真寻参观我们奈亚拉托提普的SAN重连太阳系。」

    「免了免了。」

    地球以外有智慧生命体，宇宙有联合组织。纵使真寻得知这些事实，仍完全不想离开地球。

    不过在这三个星期内，他被带往宇宙的经历已经超过一辈子的分量。

    众人持续在路上进行这种造成困扰的互动。

    这时，奈亚拉托提普的手机忽然响起旋律。

    如同野心无止尽驰骋到远方夺走一切的这种曲调，听在真寻耳里是凶兆。因为他猜得到的来电对象只有一个，而且大致上不会是什么好事。

    「又是上司打来的吗……」

    「似乎如此，不过真寻居然知道？」

    「没朋友的你，只会接到工作相关的电话吧？」

    「没礼貌！我有哈斯塔与克子吧！」

    「只能举这两个家伙当例子吗？应该说，原来你走投无路到非得依赖克子？抱歉，刚才是我不对。」

    「唔唔……」

    真寻由衷谢罪，奈亚拉托提普却含泪紧咬牙关。

    「……少年别误会。我和奈亚子不是朋友，是夫妻。」

    「我不是说过这样很热吗？这个自走温室气体产生源！」

    「……克图格亚星人不管擦再多消炎软膏，药物都会挥发，所以没道理指责无法灭绝的熊熊烈火。」

    「两、两位别这样啦！那、那个，不用接电话吗？」

    哈斯塔出面打圆场，奈亚拉托提普总算平复情绪，大声咂舌之后爱理不理地拿起手机接听。

    克图格亚极为自然地想要把头钻进她的裙底，但她的膝盖毫不客气地顶向克图格亚的脸。

    「喂，课长吗？究竟有什么事？」

    奈亚拉托提普讲电话时，闲着没事的真寻忽然想疼爱一下夏塔小弟，便从哈斯塔的运动背包里拿出神秘的异兽放到地上。

    『咪～』

    真寻温柔抚摸马头双耳之间的部位，夏塔小弟随即发出不像是呼气的难耐叫声。这只异兽似乎没什么烦恼，这样子最好。

    「……好羡慕夏塔小弟。」

    「……少年，也摸摸我。」

    「你们是怎样？」

    在路边露出饥渴的表情会造成困扰，所以真寻也适度摸摸他们的头，于是两人露出幸福的表情。

    这两人果然从宇宙小学时代起便毫无成长，看来「江山易改，本性难移」这句俗谚也适用于邪神身上。

    虽然不重要，但行星保护机构的上司打来的电话，肯定也和这两个家伙有关，完全交给奈亚拉托提普处理没问题吗？

    「这样啊……我明白了，那我看状况……是，好的，再见。」

    讲完电话了，奈亚拉托提普叹一口气，一副嫌麻烦的样子拿出梳子梳理银发。

    「这次是怎样的事件？宇宙网路行销公司之类的没营养事件？」

    「哎呀～真寻终于变叛逆啦。」

    「你以为是谁害的？」

    真寻甚至想知道，至今发生过哪些有意义的事件？

    「这次难得不是事件。」

    「啊？」

    「真寻，还记得我把据点设在八坂家的起因吗？」

    「又提这么久以前的事……名义上是保护我远离宇宙犯罪组织的威胁吧？」

    宇宙电视台全新筹备的电视连续剧，想使用真正的地球人真寻，导致犯罪组织想把真寻卖给经纪公司。受命前来保护真寻逃离魔掌的特务，正是奈亚拉托提普。

    「我没说过吗？行星保护机构曾预先准备一个据点，让驻留在地球的特务使用。」

    「唔，我依稀记得……咦，记得那个据点……」

    「是的，因为某人纵火而无法使用，所以我才会住进八坂家，直接保护真寻。」

    听她这么一说，真寻才想到他们似乎聊过这件事，奈亚拉托提普当初预定是在那个准备周全的据点保护真寻。

    真是的，搞不懂这家伙为什么事到如今才拿出最初埋下的伏笔。

    此时，真寻察觉到旁边的克图格亚沉默得不太自然，总是看着奈亚拉托提普的绋红双眼，现在看着无关的方向，而且她脸上浮现的液体应该是汗水。

    宇宙犯罪组织还在的时候，某人对据点纵火。

    真寻的论理旋律似乎演奏出真相。

    「难道……是你？」

    真寻朝克图格亚耳语，音量压到最小以免奈亚拉托提普听到。

    基础体温很高的这具身体瞬间一颤。

    「……我听不懂少年在说什么。」

    「这样啊。」

    「……」

    「……」

    「……对不起，我说谎了，其实是我。」

    「哎，事到如今，我不会在意这种事啦。」

    正如预料，果然是克图格亚加入那个人口买卖组织时犯下的错。她的行事动机不难猜，大概是想藉此限制行星保护机构特务在地球的行动。

    要是克图格亚没采取这种行动，事件会以更加不一样的形式解决，演变成不同的未来吗？真寻如此思考，却立刻断定这是无益的想法。反正无论如何收场，奈亚拉托提普肯定会适度编出借口，继续待在真寻身旁。

    邪神不会掷骰子。

    只会埋伏笔。

    而且还尽可能挑选没用的伏笔。

    「……这件事，奈亚子那边……」

    「放心，我不会说。」

    「……少年。」

    「什么事？」

    「……少年从昨天就对我这么好，难道是想进入攻略我的路线？非得流泪到结局吗？」

    「没有啦，如果你不在意，我就说出去吧。」

    抓！

    克图格亚的脸色苍白，抓住真寻的手臂用力摇头。如同不能对奈亚拉托提普提到关于哥哥的话题，如今真寻也掌握到克图格亚的把柄，或许他意外具备驯邪神师的天分。

    「慢着，你们两个为什么黏得这么紧！一下相吸一下相斥，简直是青春的磁力！」

    奈亚拉托提普强行挤到真寻与克图格亚中间，挽住真寻踹向克图格亚，试图拉开两人的距离。

    「……奈亚子，你以为我这个妻子会被抢走，所以在吃醋？放心，少年只是稍微误会自己的立场，晚点我再用调教让他听话。」

    「那么那么！真寻应该是调教的那一边！对象当然是我！」

    「哈斯太，准你变成黄衣之王，以死亡之风让她们有点自知之明。」

    「呃，那个……我的ЯМИДОКОКУ恐怕不方便在这里使用……」

    为什么这群家伙每次只要进入正题便会离题，甚至让人觉得，他们故意把认真处理就能立刻解决的事件拖长？

    「所以，那通电话到底是怎么回事？」

    「喔，我都忘了。总之，遭到焚毁的据点在昨晚修复结束，课长要我去视察。管理据点姑且算是特务的职责。」

    「修复……也就是说，你们要从我家搬过去？」

    既然那是据点，肯定设有各种辅助工作顺利进行的设备，这么一来，方便程度肯定不是真寻家这种平民住宅能比。

    换句话说，这些家伙没理由继续住在八坂家。

    这是真寻之前的期望，他总是要求这些家伙早点离开，但如今要是他们消失，真寻内心会涌出无法言喻的情绪。

    「不不不，我已经向课长申请，将八坂家设为据点并且获得批准，所以我可以永远和真寻住在同一个屋檐下！」

    奈亚拉托提普露出放松的笑容，真寻见状松一口气，并在下一瞬间察觉自己居然为此感到放心，因而害羞得脸颊火热。

    「你们不能接管保护行星的平民住宅吧？」

    真寻转头以免三人发现他脸红，像是扔下这句话般这么说道。他悄悄地深呼吸，努力恢复平静。

    「奈亚子，要现在过去吗？请夏塔小弟带我们去？」

    『咪，咪咪～』

    异兽在哈斯塔怀里大口呼吸。

    「不，没那么急，有空再去就好，改天吧。」

    『咪……』

    异兽在哈斯塔的怀里垂下马头。

    不愿只当宠物，想成为大家的助力——夏塔小弟这份气概传达过来，非常令人会心一笑，真希望饲主也能向它的勤勉态度看齐。

    不过，先不提这个。

    「奈亚子。」

    「什么事？」

    「你不是随时有空吗？」

    「……虽然我看起来什么都没做，但总是注视着很远的前方喔。视觉得到的情报会在脑中进行高速运算，预测地球的未来，所以最近眼睛很疲劳，总是会泛泪。」

    「明明可以预测未来，为什么每次都漫无计划？」

    要是能使用这种超能力，应该赶快锁定每个事件的幕后黑手才对。真寻甚至怀疑，奈亚拉托提普是故意让事件变得曲折离奇。

    「那么真寻，今天也绕路逛逛！」

    「你果然很闲吧？」

    真寻如此叹息，却不想硬是催促他们。昨天他才进行一场不只穿越空间，甚至穿越时间的大冒险，老实说，他现在不太想接触克苏鲁神话方面的事，至少希望今天悠闲一下。

    「……少年，一起去土星让头脑凉快一下。」

    「谁要去啊？你以为那里的表面温度是零下几度？脑袋会在物理层面结冰吧？」

    「那、那么，要不要去塞拉伊诺看书？」

    「连土星都不去，怎么可能离开太阳系？」

    「看来还是只能拜会我的父母！」

    「我不是说过不要吗？」

    「那么，愿意陪小女子在市区观光吗？」

    「你们已在地球待这么久，事到如今哪有什么观光可言？不过，如果只是在市区……嗯？」

    忽然间，真寻察觉到刚才的对话不对劲。

    他拒绝克图格亚要去土星的计划，否决哈斯塔前往塞拉伊诺的要求，也驳回奈亚拉托提普拜会双亲的提议。

    ——那么，最后的「小女子」究竟是谁的发言？

    此时，真寻倒抽一口气。

    不知何时，此处除了真寻他们四人加一只之外，还多出一个人影。

    那是一名撑着阳伞的人物。看不见脸，只看见对方身穿和服、披着披肩，从声音判断是女性。

    遮挡阳光的阳伞收起。

    这名女性露出的脸庞，看来至少比真寻年长，大概是介于大学生与社会人士之间。不过，也有可能只是和服酝酿出成熟的气息，实际上和真寻同年。

    身形整体看来给人娇弱的印象，和服展露的肌肤洁白如雪，成为对比的水润黑发很长，浏海剪得整整齐齐，秀发以玫瑰花造型的发夹束起，从肩头垂至胸前。

    虽然是纯日式的外型，但如果要说是日本人，却有质疑的余地，因为她的双眼是红色的。说到暖色系的眼睛，真寻第一个想到克图格亚，但是对方的双眼色彩不尽相同，是想不到该如何精准形容的颜色。

    若以一句话形容，那是一名国色天香的美女。

    话说回来，她的和服纹样相当奇妙。主体是某种花，再一层层绣上以数条直线构成网状的圆形图样。

    是的，那看起来如同蜘蛛网……

    蜘蛛？

    「咦？你是……阿、阿特子？」

    奈亚拉托提普忽然高声大喊。

    真寻瞬间在脑中将这句话切换为专有名词。

    这是在很早之前就提过的名词。

    若以好或坏两层面而言，应该是在坏的层面深深刻在真寻的记忆里。

    「小女子是阿特拉克·纳克亚星人的银阿特子……今后请多关照。」

    她正是奈亚拉托提普高中时代的朋友，宇宙成衣企业的董事长千金。

    「她、她是传说中的……」

    「是的，她就是阿特子。」

    「你不是说她适合穿水手服吗？」

    「因为当时是高中生，但这孩子基本上都穿和服。」

    明明是邪神，却爱穿地球服装，而且是日本的传统服装？这也是地球娱乐对宇宙的影响吗？

    真寻后知后觉地心想，自己住在真不得了的星球。

    不过，阿特子无论是就衣服或举止看来，大小姐的气息实在惊人，不愧是在纤维领域位居宇宙龙头地位的大型成衣制造商千金。

    「看起来很有礼貌，和某人不一样。」

    「一点都没错，克子没教养到令人头痛。」

    「看起来很有礼貌，和奈亚子不一样。」

    「咦，为什么指名骂我？」

    奈亚拉托提普似乎没有自知之明，所以真寻重说一次，她随即流下尼加拉瓜瀑布般的泪水。

    众人如此交谈时，真寻不经意和阿特子四目相对，阿特子随即向他露出优雅的微笑，柔美地低头致意。

    「真寻先生，好久不见。」

    「啊？好久不见？」

    「……」

    「……」

    「对喔，那是前一轮宇宙的事。」

    「连你也这样？」

    感觉她在全力埋伏笔，真不愧是奈亚拉托提普的朋友。另外，虽然一点都不重要，但她似乎是第一个连名带姓自我介绍的外星人。

    「……阿特拉克·纳克亚的阿特子……就是你！」

    此时，原本很安分的克图格亚，忽然推开真寻与奈亚拉托提普，站到阿特子面前。真寻在她擦身而过瞬间看见的双眼，如同火焰摇曳般释放出剧烈的光辉。

    周围温度似乎……不对，肯定在提升，是克图格亚导致的。明明已站在太阳公公底下，火焰邪神依然散发非比寻常的气息，令真寻感到困惑。

    克图格亚终于展开行动。只见她接近阿特子，距离近到可以感受彼此的气息，并且硬是抓起阿特子雪白的双手，令阿特子手上的阳伞发出清脆声音落地。

    克图格亚和阿特子之间，究竟有什么恩怨？

    「您是克子小姐吧？」

    「……对。」

    「找小女子有什么事？」

    「……你制作的奈亚子抱枕，触感跟味道都是顶级的，想请你下次制作成人款式。没办法上市也没关系，色情到没办法上市反而更好，价格随你开。」

    看来她们有意外的缘分。该说克图格亚真是忠于欲望的生命体吗？体内的血液该不会由性欲取代吧？

    「你·给·我·闭·嘴！」

    奈亚拉托提普悄悄来到克图格亚身后，以行云流水的动作施展锁喉功，将她拉离阿特子身前。紧紧锁住头部的招式很漂亮，如果这里是摔角擂台，肯定很上镜。

    「小女子听说过您的事迹，看来您真的深爱奈亚子。」

    「啊～克图格亚喜欢奈亚拉托提普果然很奇怪吗？」

    并不是当成搭话的契机，真寻捡起地上的阳伞交给阿特子。她的指尖也又细又白，但真寻只在意她的指甲莫名地长。

    「是的。不过，奈亚子原本就是个怪孩子，所以没有突兀感。」

    阿特子抵着嘴角露出高雅的笑容，真是一举一动都如诗如画的女性。原来如此，她确实也很适合穿水手服。

    「唔，现在不是做这种事的时候。阿特子，你究竟为什么会来地球？」

    奈亚拉托提普将克图格亚扔到地上，再度面向高中时代的好友。

    「一半工作、一半观光，此外还要处理一些杂事。」

    「你说的工作和成衣有关？」

    「是的，这趟要来看看地球原产的纤维。」

    「喔喔，新产品啊！是怎样的纤维？」

    「以栖息于东南亚的罕见昆虫肠子干燥而成的纤维，听说SAN值传导率很好，想说可以用来编织成围巾之类的产品。」

    「喂，SAN值怎么好像慢慢变成物理能量啦？」

    到头来，地球原产的东西可以拿到宇宙吗？还是说，和地球制作的娱乐一样，只要办理正式手续缴钱便能获得许可？既然是大公司的千金小姐，应该很容易获准遥访地球，而且「金钱在世间等同于门路」的法则，似乎放诸繁星皆准。

    「品质很好，但问题在于产量。编织一条围巾需要三万只左右，很遗憾无法量产上市。」

    真危险，地球上差点有一种昆虫要绝种。

    话说回来，既然宇宙享受地球这么多恩惠，真寻觉得应该在稀有金属或资源方面更加通融才对。

    「不行啊，真遗憾……」

    「怎么？哈斯太，你想要刚才说的那种围巾吗？」

    「嗯……黄衣之王的风动稳定翼要是换成那条围巾，我觉得会变得更强，这样可以更加保护真寻与露希小姐。」

    话中出现一个陌生的名词，应该是黄衣之王装备的围巾。但要是黄衣之王变得更强，真寻觉得应该算是过度防卫。

    话说回来，哈斯塔的行动原则是保护他人，很像这名少年的作风。就某种意义来说，那也算是一种欲望，但幸好不像奈亚拉托提普或克图格亚是源自非分之想。

    「那么，你的工作做完了吗？」

    「是的，再来是在地球观光，而且机会难得，所以来找奈亚子。」

    「这个行动是YES!」

    奈亚拉托提普很开心地牵起阿特子。她没朋友，所以应该很珍惜这仅有的友谊。

    「真寻先生，如果您的时间方便，想请您陪小女子一同观光。」

    「慢着，为什么要指名我？」

    「当地人应该最熟悉这座城市。」

    「嗯？你说的观光地点是这里吗？」

    「是的，其他值得一去的地方，小女子在来到这里之前都去过了。」

    阿特子点头回应。

    其实真寻觉得，地球还有其他更值得观光的景点，阿特子为什么要来日本的这座小城市？到头来，她是否能随意在保护行星观光都是个问题，至今依然不清楚行星保护机构的判断标准是什么。

    「真寻，帮她带路吧？」

    「……少年，这是为家乡获利的好机会。」

    「阿特子小姐是成衣制造商的大人物，说不定可以争取到企业进驻喔！真寻，这样可以促进区域发展！」

    三人对突如其来的访客抱持欢迎，或许是因为他们原本也处于相同立场，所以涌出亲近感。

    真是拿这些家伙没办法，真寻叹气看向手表。

    「我想在晚饭之前回去，没办法走太远喔。」

    「依照导览手册，距离这里似乎只有两站。」

    阿特子从和服衣袖取出一奉手册打开来看。

    ——「克苏鲁赏食游地球版」。

    封面大大印着这样的字眼。

    「两站啊，总之搭电车大约十分钟。所以是要去哪里？」

    「就是——」

    「哪里不去，偏偏来这里……」

    真寻抱着无法释怀的心情，眺望眼前的建筑物。

    钟楼。

    这里是位于市中心、颇为知名的观光景点，屋龄超过百年的传统木造建筑物，指定为国宝建筑物之一。大时钟挂在三角屋顶上的光景，无疑是这座都市的地标。

    不对，这样形容有点夸大。

    因为当地人并未将这里当成很重要的地标。

    问题在于位置。在建设当初，应该可以从钟楼眺望壮丽的风景，但这里如今是市中心，随着之后的高度经济成长，高楼大厦林立在周围，导致钟楼孤单遗留在水泥森林中。

    此处的景观即使说客套话也称不上美丽，要想找个好角度拍大时钟，旁边的大楼也会一起入镜，不然就是受到茂密的树木遮挡，得花工夫才找得到漂亮的构图。

    但是这里莫名受到外国游客欢迎，反倒把这景观当成这座城市发展的象征。

    阿特子看到这样的观光景点，佩服地叹一口气。

    「真美妙……导览手册说的没错。」

    「手册怎么说？」

    「『银河系三大失望景点』之一。」

    「喂，再怎么说，这未免形容得太过讽刺吧，瞧不起我们吗？」

    真寻确实听说此处被揶揄为「日本三大失望景点」之一，却没想到不只是世界或太阳系，还能在整个银河系列入倒数前三名，真搞不懂为什么要被抨击到这种程度。

    「正如评语所说，『没想像中失望反而让人失望』。」

    「带我去这本导览手册的编辑部，我要让他们知道叉子比笔杆更厉害。」

    当地居民自嘲也就算了，要是外人瞧不起，不排除提出诉讼。

    「嗯，冷静想想会发现，我们因为工作太忙，完全没观光。」

    「……日理万机的每一天，没有喘息的余地。」

    「我也有点想观光呢。」

    「你们三个的工作态度，我会用我的方式整理成报告送给那位课长，要是这样你们还说得出相同的话，你们想观光我随时奉陪。」

    三人猛然转头看向其他方向，得庆幸他们至少有自觉吗？

    「真寻先生，谢谢您，这趟旅程成为小女子美好的回忆。」

    「唔，这样就好吗？也可以进去看喔，不过要收费。」

    「不，小女子满足了。」

    阿特子端正地低头致意，看来她真的只是来看看钟楼，代表就某种意义来说，钟楼的魅力足以让她特地从宇宙造访。很难判断这是应该感谢的行为，还是单纯的嘲笑。

    「你还想看其他地方吗？如果是我知道的地方，我可以带路。」

    「方便吗？」

    「嗯，附近的话就没问题。」

    钟楼的大时钟显示即将来到下午五点，如果是这附近的景点，即使再去一个地方，应该也来得及在晚饭前回家。

    「那么，就到导览手册所说『经营公司第三部门组织职员私吞营运公款一亿六千多万判决有罪的电视塔』。」

    「那本导览手册为什么只写这种负面消息？」

    看来有必要正式前往出版社抗议。

    「……少年，既然要去那里，我想顺便去动画店。」

    克图格亚轻拉真寻的制服衣袖说道。这是她经常做的幼稚举动，真要说的话，很有这家伙的风格。

    「对喔，『SAN值绝叫XANFOLIO』蓝光最后一集在今天上市！为了推动第二期制作，一定要买下来支持！」

    推测那应该是动画影片，不过这种毛骨悚然的标题，真是地球的作品吗？奈亚拉托提普之前也热衷一部叫「黑钢特战士」的作品，真寻不知道的动画作品真多。

    「你们去那里会花太多时间吧？会拖到天黑。」

    「……向课长申请冻结时间。」

    「不准基于私人因素冻结银河系。」

    要是太常操作时间，真寻的体质可能又会引发无谓的骚动，所以他希望别这样。这种设定以一个事件消化就好。

    「那么天黑之后，阿特子接下来有什么计划？」

    「观光之后，小女子打算找地方投宿。」

    「喔喔，要不要住在我们现居的地方？」

    奈亚拉托提普做出天大的提议。

    「喂，你不准擅自决定。」

    「真寻，没关系吧？关于房间问题，我的装置还有空间，而且她难得千里迢迢来地球耶！」

    「……我也想通宵详细请教奈亚子精品的事。」

    「真寻，不然征询伯母的意见吧？」

    三人对阿特子都抱持善意，大概是同为外星人而涌出亲近感，和热火姐克音那时候相差好多。

    「……总之，不抱期待地问问看吧。」

    真寻输给三人充满期待的眼神，以手机打电话回家。

    钤声响起时，真寻稍微惊讶自己颇为自然就帮忙协调阿特子的落脚处。如果是以前的真寻，肯定会摆出立刻驱离邪神的态度，为什么会变成这样？是着迷于宇宙的神秘吗？

    看来最好每天在固定时间测量SAN值记录下来。

    『哎呀，小真，怎么回事？难道今天会晚点回家？』

    「啊，不是，应该能在晚饭前回去。」

    『你在哪里？』

    「钟塔正前方。」

    『待在那么稀奇的地方啊～』

    这里确实稍微远离主要干道，也不是当地居民会驻足的地方。毕竟如果只是要移动，可以走地下街道。

    「那个，有一件事……」

    『好的。』

    「啊？」

    『应该没问题吧。』

    「但我什么都还没说啊？」

    『虽然不知道是什么状况，总之没问题，我会做好晚饭等你回家。』

    「啊，等一下！」

    虽然真寻出声抗议，但通话随着无情的音效结束。真寻还没提到阿特子便获准，使他一头雾水。

    这是世界的选择吗？

    「真寻，伯母怎么说？」

    「慢着……唔～我想，应该可以带她回家……吧？」

    「真的吗？不愧是真寻的母亲，包容力像是月光下的清冽花朵！以英文来说就是Floral Power!」

    包容力可以这样形容啊？

    「真寻先生，抱歉各方面都麻烦您。」

    阿特子深深鞠躬致意。真寻至今认识的外星人，总是不怎么听人说话就擅自住进来，她这么恭敬反而令真寻困扰。

    「嗯，既然妈妈答应，应该没问题吧。」

    「既然这么决定，打邪神要趁热！各位，我们出发！」

    莫名充满活力的奈亚拉托提普，带头走在车流量大的棋盘街道上。

    如果照正常方式走地面上穿越市中心，每个路口都会被红绿灯挡下来，颇为令人烦躁。原本走地下步行空间最快，但考量到阿特子的目的是观光，走地面欣赏景观应该比较好。

    「话说回来……地球比想像中还要都市化。」

    忽然间，阿特子轻声说出这个感想。

    「都市化……从宇宙角度来看，这完全没什么吧？记得这里是边境银河的偏僻蓝色行星。」

    「阿特拉克·纳克亚星比地球还要偏僻。」

    奈亚拉托提普回答真寻的疑问。

    「基本上，建筑物是由我们以天然丝线纺织而成。」

    「……对喔，我忘了，你们是蜘蛛。」

    依照原作，阿特拉克·纳克亚是蜘蛛邪神，在地球地底的辽阔深渊勤快筑巢，是很少描写到的邪神。

    「世界将在筑巢完毕时毁灭」的说法很有名，但没人解释为什么这个还没毁灭的世界会传出这种说法，像是「为什么在这一拳打中之前，就知道这一拳打中必死无疑」一样神秘。

    「但是，小女子不讨厌冰冷的水泥地，也不讨厌玻璃。比起自然物质的温暖，人造物质的冰冷应该更适合小女子。」

    阿特子露出柔和的微笑。依照人类的标准判断，她肯定归类为美女，但她真正的形态果然是节肢动物吧。

    胡乱想像的真寻，SAN值稍微下降。

    「阿特子，看得到电视塔了！看到了吗？看到了吧？很好，那去动画店，走吧走吧！」

    「慢着，喂，停留时间不到五秒吧？」

    「……少年，要是拖拖拉拉，初回限定版会卖完。」

    「从一开始就应该预订啊。」

    「真寻，我也想买一些东西……」

    「连哈斯太都这样……」

    这些家伙明明宣称要款待千里迢迢前来的访客，却依然以各自的目的为优先。总之，真要说的话其实是一如往常，要是斤斤计较就无法和这些家伙共处。

    「真寻先生，请您配合奈亚子吧。」

    「可以吗？有个地方可以和喷泉与电视塔一起拍照留念耶。」

    「光是由真寻先生带领来到这里，小女子便已心满意足。」

    阿特子长相偏日式的脸蛋露出微笑。不知是否该说是典雅，这份从容令人感受到她良好的家世。

    「不愧是阿特子，真明理！那就出发！」

    「……想获得限定商品，条件是比昨天跑得还快。」

    「两、两位，等一下啦！」

    「喂，你们两个，别扔下我们！」

    八坂家三名食客虽然没用跑的，却是快步行进。

    真是的，只有哭泣的孩子与邪神最令人没辙。

    尤其是后者，不管怎么挣扎都没胜算。

    就这样，真寻等人经过数条斑马线之后，抵达动漫商店密集的商业区。除了目的地之外，这里还有百圆商店、药局、大型书店与百货公司，所以人潮很多，鸽子也是。

    奈亚拉托提普他们争先恐后进入大楼，走下阶梯。明明类似的店有好几间，三人却像是预先说好般。进入特定的某一家店，大概是基于某种执着吧。

    「呵呵，奈亚子还是老样子。」

    阿特子望着三人的背影消失在楼下之后感慨地低语。

    「高中时代果然也是那样啊？」

    「是的，那孩子会在自己喜欢的时间，以喜欢的方式做喜欢的事。毕业典礼时也是，她自称是毕业生代表，领取毕业证书时颁发一记踢腿给理事长。」

    「啊啊，我眼前超简单就浮现那幅光景。」

    这家伙打从幼稚园时代便没有长进。

    「但小女子觉得，那孩子结婚之后会稳定下来。」

    这句话使得真寻的心脏用力一跳。

    奈亚拉托提普结婚？和谁？以现状来说，最有可能的是谁？慢着慢着，别乱想，冷静下来。真寻用力摇头，赶走不妥的思绪。

    阿特子对真寻这样的可疑举动感到纳闷。

    「啊，那个……阿特子没这方面的问题吗？啊，没事，抱歉。我不应该对初次见面的女性问这种问题，真的很抱歉。」

    真寻甚至不晓得自己在说什么，说话变得结巴并低下头。

    「呵呵，不用道歉。这个嘛，小女子至今有幸有过好几次相亲的机会，但是都没有这个缘分。」

    「这、这样啊……」

    既然是阿特子这样的美女，男性们应该趋之若骛，但实际上似乎没这么顺利。话说真的不应该问女性这种事，真寻咒骂起自己的无礼。

    「真寻先生呢？」

    「嗯？」

    「和奈亚子相处得好吗？」

    「该说好吗……那个，唔……」

    真寻总不能招出自己曾经为了拯救那些家伙而穿越时空、四处奔走，毕竟说明起来很复杂，更重要的是很难为情。

    明明不久之前，真寻都希望尽早赶走那些家伙，但回过神来，却已和他们一起拯救地球或宇宙的危机。

    「真寻先生。」

    「嗯？慢着，喂？」

    真寻不得不惊声大叫。

    因为阿特子忽然紧贴真寻，将鼻头凑向他脖子旁边。

    真寻反射性地要离开阿特子身边，却不知为何动弹不得，像是有一股无形的力量限制住他的行动。

    虽说下班时间的人潮汹涌，但真寻与阿特子这对年轻男女亲密接触的样子，再怎么抗拒依然引人注目。周围毫不客气投来的视线，让真寻感到非常不自在，脸颊开始发热。

    「请原谅小女子的失礼。」

    此时，阿特子向后退鞠躬行礼，说来神奇，真寻随即就恢复自由。也就是说，刚才是阿特子做了某件事。

    「到、到底是怎样？」

    「非常抱歉。真寻先生身上有种很香的味道，忍不住就……」

    「味道？」

    真寻闻言看向自己身体各处。他自认没散发出奇怪的味道，毕竟今天没上体育课，制服也几乎每天都会喷除臭剂。

    「真的好香……香到想将您用来飨祭。」

    「啊？」

    「哎呀，这可不行。奈亚子在店里等我们，真寻先生，请您带路吧？」

    「啊，嗯。」

    一下楼就是店门口，但真寻不能要求初识的阿特子先走。他经过玻璃门，一边关心穿草鞋的阿特子，一边缓缓下楼。

    和至今不同类型的邪神，令得真寻难以拿捏相处的距离。

第十卷 2.邪神蜘蛛之理

    「我回来了……」

    真寻一回家便松一口气。

    回顾刚才，直到跟着奈亚拉托提普他们进入动画店都没事，但是要买的初回限定版动画光碟只剩一份，奈亚拉托提普与克图格亚为了争夺这份珍品，正如字面所述上演火爆场面。

    至于争夺地点，当然是在店内。

    「呜呜……真寻太过分啦。如果真寻当时没阻止，至少会是我或克子买到。」

    「……呜，居民被伊塔库亚抓走了。」

    「我哪能容忍你们在店里大闹？明明说过，这么想要的话应该预订啊！」

    真寻以物理方式逼使一触即发的两人安分时，一名平凡顾客飒爽登场，拿起商品直接到收银台结账，这就是整个事件的经过。

    「真寻，真的不是我在说，只是去买个东西都不能轻松，今后会更辛苦的。」

    「是你自己硬要提高难度吧？」

    既然待在地球，真寻希望他们的生活方式能依照地球人的标准。这个星球的原住民，顶多只会为了半价便当在店里爆发争夺战。

    「各位，欢迎回来。」

    真寻脱鞋踏上走廊，身穿围裙的母亲打开起居室的门现身。

    「我回来了！」

    「……我回来了，肚子好饿。」

    「真寻的母亲，我回来了！」

    三名食客高声唱和。

    「哎呀？那位小姐是……」

    母亲察觉老班底多出一人，看来她果然不知道详情就挂断电话。世界的选择跑去哪里？

    「初次见面，小女子是阿特拉克·纳克亚星人的银阿特子。」

    「阿特子小姐啊，欢迎。」

    阿特子如同初遇真寻那样，深深行礼致意，母亲随即露出甜美微笑欢迎阿特子。看来即使新的外星人造访，母亲仍是完全不为所动，不愧是平常就跑遍火山或冻土等地狩猎魔物的母亲。

    「那个……妈妈，我想说能不能让阿特子……」

    「好的。」

    「在这里住一晚……为什么今天反应这么超凡？」

    或许是服用过提升反应速度的神奇调合药。

    「那么，大家快去换衣服洗手，一起吃晚饭吧，阿特子小姐也是。」

    「方便吗？」

    「方便，非常欢迎。」

    「感谢伯母，小女子恭敬不如从命。」

    母亲听完阿特子的话，满足地点头回到起居室。

    「那去换衣服吧。真寻，请来偷窥喔！」

    「克子，这权利让给你。」

    「……少年真是称职的情妇。来，奈亚子，我会目不转睛用力看……哈啊哈啊……快剥下那块薄布……露出奈亚子最重要的干劲迷宫……」

    「可恶，给我退到十八间以上（注5）！小心我扭断你的脖子！」

    「你们别吵了，快去准备。啊，阿特子，前面进去就是盥洗室，先洗手吧，毛巾随便拿一条就好。」

    「好的，明白了。」

    阿特子点头回应之后，真寻把没受到教训、依然在吵闹的奈亚拉托提普与克图格亚推上楼，看着三人进入二楼尽头的储藏室兼断续时空，然后也回到自己卧室。

    制服挂在衣架上，真寻换上平常便于行动的家居服，再把书包里的东西摆放在桌上。现代国文与数学有出作业，但今天无预警发生阿特子来袭的事件，希望有时间能写功课。

    走出房间一看，奈亚拉托提普他们似乎也刚好换上便服。

    听说女生准备时很花时间，但这些家伙各自具备种族特有的加速能力，所以地球常识不管用。尤其奈亚拉托提普根本不需要换衣服。别说服装，她连外型都能随意改变。

    这件事暂且不提。

    （注5  这里的「间」为长度单位，十八间将近三十二公尺。）

    「……夏塔小弟，那是什么衣服？」

    真寻看向奈亚拉托提普脚边的异兽。

    『咪，咪～』

    不知为何，夏塔小弟穿着没必要的衣物，而且上半身是荷叶边上衣，下半身是迷你裙，露出可爱的尖屁股，马头则是顶着一个小小的缎带，不晓得是怎么固定的。

    单件衣物都很可爱，但搭配起来莫名其妙。

    「没有啦，夏塔小弟想要提升女子力（注6），所以我把它的造型超级调整成自然人风格。」

    「应该是提升邪神力吧？」

    事到如今，提升夏塔小弟的女子力是想给谁看？何况，至今还无法判断夏塔小弟的性别。

    打扮得漂漂亮亮的夏塔小弟一步步走来，抬头看向真寻。

    『咪……』

    它眼中充满期待的光辉。

    现在应该是非得讲几句感想的状况。

    「啊～嗯，应该很合适吧，肯定大受欢迎。」

    真寻想补充一句「是大受夜魇欢迎」，但终究没说出口。

    『咪～～～～』

    夏塔小弟似乎真的很开心，摆出大鹏展翅的姿势。它现在穿裙子，应该避免太常做出抬腿的

    （注6  泛指女性对外型打扮的品味与水准。）

    动作比较好。

    「嗯，没想到它这么开心，看来应该也准备一套原本体型的同款服装。」

    「喂，住手，不准弄得更加毛骨悚然。」

    搭载马、蝙蝠、鸟等模组的合成兽，只限于宠物尺寸看起来才会可爱，夏塔小弟若以原本比例打扮成这样，真寻将会挖洞大喊。

    「夏塔小弟，你好可爱，萌萌心儿揪！」

    『咪，咪咪～』

    抱！

    小动物搭档热情相拥，不过这种事没什么好在意的。

    说到服装话题，真寻不经意地想起一件事。

    「奈亚子，你最近都没打扮成那样。」

    「打扮成哪样？」

    「就是你第一次来见我时穿的那件……围裙服？是这样称呼吗？」

    「这是节能。」

    「啊？」

    「节能。」

    「……」

    「黑白格子的花纹，在动画里动起来很费工……」

    「……少年，不可以多问，那和我的火焰逐渐不会摇曳是相同道理。」

    「你们在对谁解释？」

    这些家伙的动作张数也会逐渐变少吗？

    此时，真寻再度看向哈斯塔抱在怀里的夏塔小弟。

    马头、蠕蝠翅膀、鸟脚，这样的生物却穿着人类衣服。

    『咪～』

    真寻和夏塔小弟四目相对。

    羞。

    「不准脸红！」

    「真、真寻！难道你终于变得连对夏塔小弟也能产生邪念？这种欲望太根深蒂固了！」

    「你有什么资格用欲望的话题教训我！」

    「……少年，这么想不开吗？对不起，我一直没察觉。不要紧，今后放心生我的宝宝吧。」

    「谁要生啊，笨蛋！不对不对，我只是稍微在意一些事。」

    「在意一些事？什么事？」

    『咪？』

    小动物搭档一起把头歪向相同的方向。

    「没有啦，我很久以前就觉得不可思议，夏塔小弟是夏塔克鸟吧？」

    「那当然，难道看起来像是巨大娃娃或风纪委员？」

    「别打岔。简单来说，它的外型和地球流传的克苏鲁神话相符。虽然给人的感觉多少不一样，但基本上是依照神话的描述。」

    「嗯……是这样没错。」

    原典记载着夏塔克鸟头部似马、巨大身体如象、身体表层覆盖鳞片，还有一对像是蝙蝠的翅膀。夏塔小弟即使是Q版也大致符合。

    「奈亚子也是。蠕动之混沌基本上不定型，所以即使某些部分感觉怪怪的，我也可以接受你现在这样的外型。」

    「这、这样啊……嘿嘿……」

    坊间传说奈亚拉托提普是黑人男性或是三脚生物，但原典设定为持拥千面之神，所以事到如今没道理计较，要抱怨蠕动之混沌就去对洛夫克拉夫特说。

    「哈斯太的话，我也能懂，毕竟你有黄衣之王这个化身。」

    「我、我也是？」

    关于哈斯塔的外型众说纷纭，像是完全看不到形体，或是类似直立蜥蜴或章鱼的巨大生物，但确实有着「黄衣之王」这种外型，所以这个哈斯塔留着金发又总是穿黄色衣服的造型虽然随便，却也易于理解。

    「重点来了……为什么克子是人型？」

    「……啊？」

    真寻这句话，使得克图格亚轻呼一声就陷入沉默。

    「如果你宣称火焰是不定型，可以变成任何样子，我就不追究。但既然这样，楼下的阿特子为什么是人型？她是蜘蛛吧？露希又要怎么解释？」

    「真、真寻，这是那个……对，这是虚构与现实的差别……」

    「既然原典是虚构的，你们是现实，为什么米·戈、黑山羊幼仔或深潜者，都是依循原典设定的怪物？出现在原典的家伙，是用什么标准分成人型与非人型？」

    真寻问完，奈亚拉托提普等所有人猛然转头，连夏塔小弟也一样，似乎是想彻底打马虎眼。

    和真寻有关、立场友善又可以沟通的邪神，刻意变成类似地球人的外表——感觉只能如此解释。相对的，敌人大多是异形怪物，或是能变身成人型的种类。

    是因为那样吗？例如以残虐行为当卖点的格斗游戏，移植到家用主机会把血改成绿色、把残杀场面改成黑白画面，类似这种难言之隐？

    「……真寻，你终于接触世界的真相。」

    「我就听听你怎么解释吧。」

    「……其、其实在远古时代，宇宙起源的五十三种邪神，为了自己种族的繁荣而争斗，胜利的种族由宇宙之声赐予万能的力量。」

    「你几时想出这种设定？」

    「当时胜利的种族凑巧都是人型。后来，在这场战争排名前十二名的种族，通称『上级邪神』的种族都能化为人型。」

    「绝对不准忘记你现在说的这段话啊，今后看到地球人外表的种族，我会一个一个数清楚，要是超过十二，你明白会有什么下场吧？」

    「争夺宇宙霸权的这场战争，后世称为『Battle Fight』。」

    「『Battle』和『Fight』的意思重复吧？」

    「克图格亚星人、哈斯塔星人或阿特拉克·纳克亚星人，外表之所以和地球人没有两样，正是基于这个道理。他们是上级邪神。」

    「奈亚拉托提普星人呢？」

    「……阿特拉克·纳克亚星人尤其属于最高级，是归类为『K』的正统邪神！难怪阿特子的教养这么好！」

    「奈亚拉托提普星人呢？」

    「……」

    「……」

    「我们的始祖没受邀参战。」

    「从那时候就被排挤啊……」

    简直是十二生肖传说里的猫。应该说，蠕动之混沌恐怕在始祖时期就讨人厌，怎么想似乎都会为了取得胜利，不惜动用任何肮脏手段，如同这个奈亚拉托提普或奈亚夫。

    以扑克牌譬喻，就是鬼牌。

    若是这个种族掌握霸权，宇宙似乎会重设，真的很庆幸他们被排挤。

    「顺带一提，当时获胜的是诺登斯星人的始祖。」

    「那些家伙掌握过霸权？但现在的待遇真惨。」

    「克苏鲁神话的古神设定，就是从这里得到灵感喔！」

    「你那副『逻辑顺利搭上了』的得意表情是怎样？」

    明显焦躁的表情忽然变成满脸得意，有够烦。

    聊着这种蠢话题下楼一看，阿特子已在盥洗室前面等候。

    「欢迎各位回来。」

    「怎么回事，你可以先过去啊？」

    听真寻这么说，阿特子柔和地微笑并且轻轻摇头，一举一动都像是按照传统技艺的形式。

    「阿特子基本上温文典雅，遵守『退后SAN步不踏死影』的原则。」（注7）

    「这只是把别人当成挡箭牌回避危险吧？」

    「……真寻，我每次都在想，你居然只靠发音就知道字面上的意思。」

    「你内心在打什么主意，对我来说是洞若观克子。」

    「呵呵……真寻先生与奈亚子真有默契。」

    阿特子笑了。确实，共同行动三个星期后，当然会在一、两个地方有默契，但他人实际点明，真寻不禁觉得难为情。

    「……我也和奈亚子很有默契，身体更是绝配，生下来的宝宝肯定是可以加倍获得SAN值的菁英血统。」

    （注7  和「退后三步不踏师影」同音。）

    「我听不懂这是在说什么，这种状况是疯了吗？何况，你就算和某人生下小孩，肯定只会是那种没用魔力高到不行的弓兵！你有够烦的，小心我当成打蜻蜓一样把你打下来！」

    「抱歉，阿特子，既然要等，请你再等一下，我立刻收拾状况。」

    「好的，请便。」

    真寻得到阿特子的谅解之后，朝正要扭打的两个笨蛋头顶劈下手刀让她们安分，再将她们推进盥洗室。

    「这叫做手漱吧！」

    「啊？」

    「手漱。」

    「那是什么意思？」

    「洗手漱口的简称，珠绪曾经连喊这两个字。」

    「别闹了，快盥洗吧，我等你。」

    「嘎~啦嘎啦嘎啦，嘎啦嘎朗达。」

    「安静点……」

    真搞不懂这个生命体为何动不动就想吵闹。

    手漱结束后来到走廊一看，阿特子正以袖口抵在嘴角掩笑，似乎是听到他们在盥洗室内的对话。

    真寻感到羞愧，但还是和大家一同前往起居室。

    餐桌上是和人数相符的沙拉碗，装了满满的生菜，而且只有这道菜，不过室内洋溢着很有特色的味道，一闻就知道今晚的菜色是什么。

    「来，大家坐吧。」

    母亲双手捧着盘子从厨房现身。

    摆到桌上的盘子里，装着大家爱吃的咖哩。原来如此，难怪多一位访客也不成困扰。做成大分量让许多人吃的咖哩，是最美味的咖哩。

    「真寻的妈妈，我来帮忙！」

    贴心的孩子哈斯塔迅速这么说，自愿跟着母亲离去。狭小的厨房挤太多人反而影响效率，因此真寻交给哈斯塔帮忙，自己先就座。

    各人的咖哩上桌后，大家围坐在餐桌旁。

    「开动了」的和声响完，众人开始享用今天的晚餐。

    「希望合阿特子小姐的口味。」

    「非常美味。」

    「这样啊，那就好。」

    身穿和服的阿特子以汤匙吃咖哩，这种不分国籍的构图莫名有趣。

    顺带一提，八坂家的咖哩是加入许多大块蔬菜的乡村咖哩，不会执着于使用某种肉类，猪肉或牛肉都会用，特别一点还会混用，每次味道都不同，吃起来很有趣。

    「这么说来，宇宙也有咖哩吗？」

    「有威尔玛斯咖哩。」

    「啊啊，你之前提过，这设定还在啊？」

    真寻甚至觉得，说出这件事的奈亚拉托提普自己会率先忘记。

    「……不过，咖哩果然是地球的最好吃。」

    「看到你真的会令人这么想。」

    克图格亚嘴边沾满咖哩酱。

    回想起来，伊斯之伟大种族的伊斯香也曾津津有味地大口吃咖哩，或许这种料理不只跨越国境，还跨越银河的界线。

    「这个嘛，记得刚才那本导览手册也提到，最近地球的日本有种咖哩非常流行。」

    「哪种咖哩？啊，是现正流行的汤咖哩吗？阿特子想吃那种？」

    「似乎是叫『狗咖哩』的前卫艺术。」

    「我不想把话讲得太难听，但你之后不准再相信那本导览手册。」

    前卫艺术的食物，究竟是怎样的食物？

    『呜咿～呜咿～』

    脚边传来一种像是闷住的声音。

    朝桌下看去，有只异兽嘴边的褐色区域比克图格亚还夸张。它大口咀嚼嘴里食物，以鸟脚俐落拿起见底的咖哩盘。

    「夏塔小弟，还要一盘？」

    『呜咿！』

    似乎是肯定的回应。

    听到这个声音的哈斯塔，勤快地拿起夏塔小弟的盘子走进厨房，一人与一只的阶级关系至今依然成谜。

    「你真会吃啊。」

    真寻从面纸盒抽一张面纸，帮它擦拭马嘴。嘴边沾到这么多咖哩酱与饭粒，身上的衣服却完全没弄脏，真搞不懂这只生物的教养是好或坏。

    「阿特子小姐来地球有什么事？」

    「工作兼观光。家里经营成衣业，所以来调查地球原产的纤维。」

    「这样啊，早知道上次猎到的白兔兽之毛应该留下来。对不起，我拿去制作一整套防具用光了。」

    「请别介意，工作本身不是什么重要的事。」

    母亲狩猎的神秘怪物，要是被当成地球常见的生物也很麻烦。

    众人谈天说笑，将咖哩与沙拉吃得干干净净。

    『咪……咪……』

    桌下的夏塔小弟仰躺着发出满足的叫声，隆起的肚皮在上衣与裙子之间若隐若现，但是毫无魅力可言。

    「夏塔小弟，吃饱就躺下来会变胖喔。」

    「啊哈，过来过来！」

    『咪～』

    夏塔小弟一下子起身，咚咚走到哈斯塔脚边一跳，落在他柔软的大腿上。

    夏塔小弟的背深深靠在哈斯塔身上，像是坐着高级椅子。该怎么说呢？哈斯塔看来像是为夏塔小弟奉献一切的贤妻。

    「锅里还有咖哩，明天再吃吧。」

    咖哩的好处在于做一次至少能当两餐，而且冷冻起来可以保存好几天，嫌麻烦时很好用。

    「各位，要不要吃个餐后甜点？」

    阿特子忽然如此提议。

    然后，她将手伸进和服袖子里，拿出一个附把手的立方体纸盒，长约二十公分，很像是外带蛋糕盒。

    「等一下。」

    「请问有什么事？」

    「那件和服哪里有空间能放那种东西？」

    「您要调查吗？」

    阿特子露出妖艳的微笑，以极为自然的动作松开衣领，露出洁白如雪的肌肤与锁骨线条，真寻的视线一不小心就被吸引。

    「真、真寻！难道不只有我，你还要染指阿特子吗？这可不行，真寻非得让后世知道，你是一辈子只能爱一名女性的贞洁男性！不准爱我以外的人！」

    「不准擅自决定别人的人生！」

    「……奈亚子，我也是一辈子只能爱一名女性。」

    「你最近不是常勾引真寻吗？」

    「……吃醋的奈亚子超可爱。不用担心，少年是男性，不是女性，所以不算。」

    「你以为这种说法行得通啊！」

    两人开始第数十次的争吵，真寻不禁叹息，她们居然每天都吵却吵不腻。在她们的宇宙小学时代，即使不期望她们学会合群，至少也该稍微让她们学会自律和忍耐才对。

    「所以阿特子小姐，这是什么甜点？」

    将所有人的餐具放进流理台水槽的母亲，双眼稍微散发着光芒看向纸盒。身为女性的母亲，似乎受到甜食的吸引。

    「称不上是收容小女子过夜的谢礼，但这间店在宇宙很受欢迎，想说和大家一起分享。」

    「……宇宙很受欢迎的甜点？」

    「难道是DK堂？」

    克图格亚与奈亚拉托提普耳尖听到阿特子这番话，立即停止争吵做出回应。

    DK堂——久违出现的这个名字，似乎是受欢迎程度匹敌地球甜点的名店，别说直接到店头购买，连想预约的成功机率都很低，很难买到。

    「对不起，小女子对西式甜点不熟，但是既然奈亚子这么说，应该是这么一回事吧？」

    「为什么宇宙也有日式和西式甜点的区别？」

    真搞不懂宇宙的哪些地区算是日式。

    「不过，你居然买得到DK堂的甜点。记得现在预约满到以年为单位，得像克子那样动用门路才行。」

    「既然这么受欢迎，怎么不提升产量？」

    「……不管再怎么有名，依然维持创业当时的规模。」

    看来行家的执着，放诸地球或宇宙皆准。

    「很难买？但小女子一到店里递出名片，店长立刻卖了。」

    「唔！所以说大企业的千金小姐实在是……」

    「原来DK堂出乎意料地害怕头衔。」

    行家的执着去哪里啦？

    反过来说，或许比起市面贩售，商品会优先卖给这种特权阶级，所以店家才会永远无法消化完订单。身份平凡的邪神在任何时代都吃亏。

    「小女子是第一次购买，希望合各位的口味。」

    阿特子打开DK堂的纸盒。

    克图格亚之前拿来的是蛋糕，真寻擅自认为这次也一样，但里头是意外的物品。

    「啊，是布丁。」

    六个布丁杯在盒子里塞得满满，而且是挤上鲜奶油再以樱桃点缀的法式布丁。

    「咦，DK堂有制作布丁？」

    「……依照我的记忆，没有。」

    「店老板似乎换人，今后会陆续推出新产品的样子。」

    「D·远藤店长换掉了？为什么？」

    真寻想起来了，店长确实是这个名字。明明是外星人，名字却像日本人，令他莫名在意。

    「听说店长遭到原本信任的人背叛，他为了报复而操作巨大机器大闹，最后被宇宙警备队与行星保护机构的伟大力量镇压落网。」

    「你们几个，在保护未开发行星之前，应该还有非得执行的任务吧？」

    这样居然还敢嘲笑地球人虚弱贫弱、无知无能。

    「来，各位请用。这是生鲜食品，要尽早食用。」

    阿特子从盒子里取出布丁，依序放在桌上。

    不过布丁只有六个，这里共六人加一只。

    「唔，少一个。」

    「小女子不用，请各位别在意。」

    「这样不好意思吧……」

    「……不愧是DK堂，换店长后依然没有影响品质。」

    「你稍微在意一下吧？」

    转头一看，克图格亚率先吃起布丁。不对，仔细一看，奈亚拉托提普与哈斯塔也在吃，夏塔小弟则是嘴角已经沾上鲜奶油。真寻觉得，他们就算稍微学会客气也不会遭天谴。

    真寻叹一口气，然然一边感谢阿特子一边拿起汤匙。

    「嗯，像是在舌尖融化一样。这个布丁叫什么名字？」

    「我想想，记得叫……路德威克·布丁？」（注8）

    「阿特子，我的份给你，你也吃吧。」

    真寻消耗SAN值，取消刚才把汤匙插入布丁的动作，零延迟将布丁杯塞给阿特子。

    「真寻先生，不合您的口味吗？」

    「谁要吃这种像是会在魔导书写制作方式的东西！」

    「听说这是充满洋酒风味的布丁……」

    「应该是『充满妖蛆风味』的耳误吧！」（注9）

    真寻差点随着场中气氛铸下大错。冷静想想，既然DK堂是宇宙的甜点店，没人知道这家店会使用何种材料。即使地球材料对外星人无害，也不保证外星材料对地球人无害。

    「哎呀，小真，不可以这样糟蹋他人的厚意。」

    「妈妈最好也别吃，要是原料用到奇怪的虫该怎么办！」

    「放心，教授也会把在冻土抓到的怪物幼体冰冻之后当成冰来吃。不过妈妈习惯拿来换钱，

    （注8  路德威克·普林是克苏鲁神话里，魔导书《妖蛆秘密》的作者。日文「普林」与「布丁」音同。）

    （注9  日文「洋酒」与「妖蛆」音同。）

    所以都会留着。」

    「可以带我见那个教授一面吗？我想对他说很多事。」

    如同这些邪神害真寻的人生失常，教授该不会也扭曲母亲原本的人生吧？或许母子都是容易随波逐流的个性。

    「啊，应该没问题。真寻也能吃这个吧？」

    「什么？」

    「你看，盒子里有写。」

    哈斯塔说完，从布丁纸盒拿出一张纸递给真寻。接过来一看，是商品说明书。

    使用地球材料，制作成地球风格的法式布丁——商品说明书上的文字，简单说来就是这个意思，所以这个布丁应该是纯粹的地球料理。

    「对喔，里面有这张说明书。」

    「从一开始就该给我看吧！」

    「非常抱歉，毕竟是小女子第一次造访的店。」

    阿特子发出清澈的笑声，轻轻将布丁推还给真寻。

    难道她在捉弄自己？

    「……既然使用地球的材料，那我开动了。」

    「只要比例达到百分之一，便能列入成分表。」

    「你到底想不想让我吃啊！」

    真寻放下汤匙，再度把布丁推还给阿特子。

    「阿特子外表看起来这样，其实是很喜欢恶作剧的孩子喔。」

    「我差点忘记她是你的朋友。」

    阿特子能够和个性有缺陷的奈亚拉托提普维持友谊，代表她绝对不平凡。感觉她总有一天会露出真面目，真恐怖。

    「呵呵，小女子确实向店家打听过，都是地球平常使用的材料，请放心。」

    这么一来，不就和地球正常贩售的布丁没什么两样？但即使是这种日常食物，在宇宙中或许是令人垂涎的美食吧。

    原本如此心想的真寻吃下一口布丁后，顿时改变自己的想法。

    「嗯，这真的很好吃。」

    超市一盒三个的便宜布丁当然没得比，如果蛋糕店推出这种布丁，真寻会主动去买。

    「哎呀，真的耶，真想学习做法。」

    真寻点头回应母亲这番话。

    鲜奶油与卡士达是绝配，些许甜腻则以焦糖酱的香醇风味掩盖。阿特子刚才提到这个布丁是洋酒风味，却是不同于乳制品，令胸口清爽的一种香气，每次呼吸就穿过鼻腔。

    「依照店家说法，似乎也重现地球布丁的功效。」

    「布丁的功效？什么功效？」

    「记得是……可以治疗足癣。」

    「地球的布丁才没那种功效。」

    「是吗？店家说地球某道义大利料理有这种功效。」

    「那是什么药膳？」

    不晓得究竟是从哪里学到的知识。

    虽说逐渐冒出奇妙的效果，也无法抹灭这个布丁十分美味的事实，真寻不由得一口接一口。

    「各位喜欢真是太好了。」

    阿特子露出微笑，真寻见状停止动作。

    真寻什么都没想就继续享用，不过，既然这么好吃又如此难买，买来的阿特子应该有权利吃才对。

    真寻低头看着自己的布丁杯。

    还有一半，鲜奶油与樱桃也有剩。

    「阿特子，给你。」

    「啊？」

    「可惜只剩下一半。」

    「不合您……」

    「很合我的口味，非常好吃，所以我觉得阿特子也应该吃。」

    「可是……」

    「啊～抱歉，说的也是，毕竟是我吃剩的。」

    「别人吃剩的」这种印象果然很差。在计较奈亚拉托提普他们的行径之前，真寻心想自己也得学着细腻一点。

    「……呵呵，别这么说，谢谢您，我开动了。」

    阿特子似乎感受到真寻的想法。不愧是豪门千金，具备这种察言观色的智慧。

    正当阿特子的纤纤玉指即将碰到布丁杯的瞬间……

    「阿特子，我的布丁比较甜，请用请用。那个布丁由我代为享用吧，就这么做！」

    奈亚拉托提普从旁拦截，把自己的布丁和真寻的布丁交换。但是，相同的布丁不可能有甜度差异，何况她没有试吃比较过，没道理知道这种事。

    「喂，奈亚子，你这是什么意思？」

    「咯咯咯……真寻嘴巴碰过的布丁，等同真寻的嘴。我要开动赐给怪物之铁锤。」（注10）

    「克子，你好像可以拿奈亚子的汤匙间接接吻喔。」

    「……哈啊哈啊……奈亚子的舌头碰过的汤匙……舔舔……啾……唔嗯……」

    「咿！可恶，你什么时候……唔喔！好烫！汤匙都发红发热啦！给我消失在时空尽头吧！」

    奈亚拉托提普起身摆出混沌展翅的动作恐吓。

    「……间接接吻是订婚的证明。」

    克图格亚同样站起身，摆出火焰展翅的动作对抗。

    只是为了一个布丁居然能闹到这种程度，奈亚拉托提普与克图格亚的丑态，如今感觉像是八

    （注10  原名「Malleus Monstrorum」，克苏鲁神话TRPG的资料集名称。）

    坂家的例行公事，真寻不只为此叹息，也对自己只以叹息了事的适应能力感到无奈。

    「看来奈亚子在地球过得很好，小女子放心了。」

    「……阿特子小姐好珍惜奈亚子。」

    「是的，因为是朋友。」

    从阿特子和母亲谈笑的声音与表情，看得出她真的把这个性格有缺陷的邪神视为朋友珍惜。

    如此看来，奈亚拉托提普的朋友也没有少到可以拿来当话柄。

    最后，众人平分布丁下肚。

    吃完餐后甜点，母亲与哈斯塔和乐融融洗碗盘的时候，真寻改坐在客厅沙发放松。

    不过有真寻就有奈亚拉托提普、有奈亚拉托提普就有克图格亚，所以变得一如往常般热闹。

    这次还加上阿特子，沙发眨眼之间就客满。

    『咪……咪……』

    没位子的夏塔小弟，在真寻大腿上露出肚皮睡觉，真羡慕这个任凭本能驱使过日子的孩子。

    朝它的肚子搔痒玩弄，鸟脚就会频频抽搐，非常有趣。

    「……那么，阿特子，差不多该进入正题了。」

    奈亚拉托提普忽然轻声说出这句话，话中隐含沉静却不容分说的确切意志，表情也和至今散漫的样子不同，十分严肃。

    「哎呀，什么正题？」

    「装傻也没用。以阿特子的状况，来找我不可能只是为了见我一面，对吧？」

    奈亚拉托提普问完，阿特子便收起原本柔和的微笑。

    难道这是一开始就决定好的事？真寻以为阿特子来地球工作兼观光，由于时间充裕便拜访好友奈亚拉托提普，难道阿特子的真正目的是奈亚拉托提普？

    「……呵呵，不愧是奈亚子。」

    这句回应，代表她承认奈亚拉托提普的说法。

    「阿特子……拿出来让我看看吧。」

    「嗯？看看？」

    真寻觉得两人对话的方向不对劲，但阿特子无视他，把手伸进和服袖口开始摸索。袖里恐怕是阿特子的物品收纳处，是外星人共通、神秘的空间活用法。

    话说回来，幸好她不像奈亚拉托提普或克图格亚那样，把手伸进胸前或裙底，那种光景在心理卫生层面很伤眼。

    阿特子取出来的，是一个手心大的小小立方体。放在客厅桌上转个方向之后，真寻也看出那是什么东西。

    「喔，时钟啊。」

    是的，那是机械式的桌钟，秒针不会发出声音的静音款式。黑色外壳和纯白面板成为对比，相当普遍的造型。

    「我说……这是怎么回事？」

    「啊啊，是阿特子的新作品。」

    「什么？」

    「阿特子的嗜好是制作各种东西，每次做出成品都会给我测试，像是之前的抱枕或电脑。」

    「……啊，说的也是。那些不像话的成品，都是这家伙制作的。」

    实际见到阿特子清秀又明理的模样，使真寻差点忘记，至今令他头痛的神秘物品都是这家伙制作的。

    不过，阿特子身为成衣企业的千金，制作抱枕或坐垫还能理解，却连电脑与时钟都自制，这是什么道理？听奈亚拉托提普的语气，那些恐怕不是买市售的组装品，而是从头开始自行制作。

    话说回来，真寻其实松一口气，看来这次不会因为阿特子而引发什么事件。最近每次出现新的外星人，真寻就会受到波及，所以这次他也这么想，不过似乎是想太多了。

    「所以阿特子，这次是什么？」

    「这个东西叫梅札雷克（注11）闹钟。」

    「喂，这名字听起来真讨厌。」

    「以乳白色的特殊水晶，代替宇宙石英装入机心。」

    「你也认为任何东西冠上『宇宙』两字就没事啊？」

    「凝视钟面，精神便会穿越到过去，最后下落不明。」

    「不准加入这种危险的功能！」

    （注11  克苏鲁神话的魔法师，曾以魔力水晶窥视原始地球，之后下落不明。）

    时钟具备这种功能应该是致命的缺陷，但她想让奈亚拉托提普测试这个时钟吗？身为重要朋友的设定去哪里？

    「再来是这个。」

    阿特子接着从和服袖口取出来的，是小时钟没得比的大型物体。细长棍状、尖端直角弯曲的造型，真寻熟到不能再熟。

    「……难以名状之棒状物体。不过，黑漆漆的。」

    正如克图格亚插嘴说的，那是宇宙CQC最基本的钝器，但似乎不是奈亚拉托提普持有的标准型，也不是克图格亚拥有的火焰型。

    「这叫作『修特列格伊卡（注12）棒状物体』。」

    「这名字听起来完全是牵强附会。」

    「是以欧洲匈牙利某处的漆黑石碑切割而成。」

    「不准擅自切割地球的东西！」

    「兼具柴刀的重量与剃刀的锐利，还能刮胡子。」

    「这样不应该是棒状吧？」

    「装备之后不只提升攻击力，物理回避率也会爆增。」

    「我每次都在想，这些数值是谁换算的？」

    「不过系统有问题，所以物理回避率再高还是会被打死。」

    （注12  克苏鲁神话村庄名，位于匈牙利，近郊树立一座漆黑石碑，材质不明。）

    「出货之前就该除错吧？」

    「喔喔！这真是不错的利器！我就感恩收下吧。」

    「你也不准乖乖接收！」

    奈亚拉托提普似乎很喜欢，把这根漆黑的棒状物体收入自己胸口，大概想在实战中测试。

    冷静想想，既然是黑色的，沾到敌人的血就不会显眼，这样或许不错。虽然真寻以奈亚拉托提普会屠杀对手为前提也不太对，但大致是这样没错。

    「另外，武器必须搭配防具……」

    阿特子接着取出的是散发神秘金属光泽的半圆形物体，外观看起来像是头盔，而且她说是防具，那应该没错。不用说，当然不是收得进和服袖口的尺寸。

    「这次是什么……」

    「保护头部的防具，命名为『电流刑具』（注13）」

    「你以为哪个家伙听到这种名称会开心戴上？」

    「毕竟大家都说，攻击是最强的防御。原本还想加装电钻或自动十字弓功能，却基于各种隐情作罢。」

    「喂，你完全没有要保护头部的意思吧？」

    「……戴起来挺舒服的。」

    「不准戴！」

    （注13  原名《The Electric EXnuthner》，克苏鲁神话相关着作。）

    旁边的克图格亚毫不怀疑就戴起来提升防御力。不过，这家伙平常脑袋就装满固态燃料，即使头盔释放出电流应该也电不死她。

    「呵呵，真寻先生，请您冷静一点，要喝口水吗？」

    阿特子递出一个装水的宝特舨。虽然同样来自衣袖，却像是刚从冰箱拿出来一样满是凉气与水滴，简直神秘过头。真搞不懂这些邪神的衣物是何种构造。

    「……姑且问一下，这是什么水？」

    「是和汉堡连锁店温迪戈共同开发的饮用水，名为『斯提尔瓦特（注14）水』。喝下去能适应高空的极冻气温，相对的，将无法活在地面的温暖空气中。」

    「你来地球该不会是想杀我于无形吧？」

    那怎么想都不是用来让人冷静的饮料。奈亚拉托提普之前让哈斯塔喝的「阿特拉克·纳茶」，该不会也是这家伙开发的吧？另外，这些跟成衣业都毫无关连。

    「这么说来，阿特子，那个东西后来怎么样？就是蠕动之混沌专用的战斗套装。」

    「是指Geios Glud吗？那个型号的生存能力确实优秀，不过强化衍生型的Lige Geios量产之后或许就没用了。」

    「你是死亡商人吗？」

    话题逐渐达到无法忽视的等级。

    「真寻先生，这是开玩笑的，小女子没办法制作那么高难度的物品。」

    （注14 克苏鲁神话村庄名，崇拜邪神伊塔库亚，却因为激怒邪神而灭村。）

    「我真希望如此……」

    阿特子轻声发出恶作剧的笑声，但真寻已无法判断哪些是玩笑话、哪些是真话。原来如此，难怪她和最擅长瞎掰的奈亚拉托提普意气相投。

    这就是所谓的物以类聚吧。

    「咦，那是玩笑话？」

    「你又被骗了。」

    「我完全没发现。」

    「耶~」

    「耶！」

    奈亚拉托提普和阿特子举手击掌。这个动作极为自然，应该是从宇宙高中时代就进行过无数次的互动。简单来说，代表她们至今就像这样，反复把旁人卷入混乱的漩涡。

    看来她们的高中生活应该是闲得发慌。

    「不过，你这种嗜好真麻烦，对他人来说尤其如此。」

    「或许和嗜好不太一样。」

    「如果不叫嗜好，要叫什么？」

    「人生……吧？」

    「慢着，忽然变成壮丽史诗啊？」

    奉献人生制作的成品，却是那种无益的东西，真的没问题吗？真寻觉得，她应该把这份才华运用在家里的成衣业。

    「在这个宇宙，有两项令小女子认为可以投注生涯努力的事物，其一是制作物品。包括家里的成衣业，还有委托奈亚子测试的这些物品也是，我想藉此尽可能效法家母。」

    「阿特子的……母亲？」

    「是的。家母和家父结婚之前从事制造业，小女子受到影响，自然走上这条路。」

    「阿特子，你在高中时代就说过这件事吧？不过让你愿意投注生涯努力的另一件事是什么？我还没听你说过。」

    「这部分是秘密。」

    阿特子静静微笑，以食指轻轻碰触奈亚拉托提普的嘴唇。这个动作无比诱人，差点令旁人误会她们的关系。

    「……阿特子。」

    「克子小姐，什么事？」

    「……让我舔那根手指。」

    「慢着，你那颗猪脑袋短路了吗？」

    「呵呵，来，请便。」

    「也请阿特子不要轻易答应啦！」

    「……啾噗啾噗。」

    「变态～给我住手！」

    梅嘎斯！

    奈亚拉托提普刚得到的修特列格伊卡棒状物体，立刻朝克图格亚的后脑勺打下去，但克图格亚克图格亚不以为意，仍继续吸吮阿特子的食指。

    多咕！马咕！拉咕！

    奈亚拉托提普持续挥动武器殴打，结果克图格亚不只动舌头，整个头都开始前后运动。阿特子仍稳如泰山，面不改色看着这一幕。

    今天的八坂家依然正常运作。

    「洗澡水放好了！」

    此时，哈斯塔与母亲打开起居室的门现身。原本以为他们还在洗碗盘，看来在阿特子进行秘密道具讲座时已经洗完了。

    「各位，快去洗澡吧。」

    「妈妈呢？」

    「我最后洗就好，毕竟该把洗脸盆与椅子洗一下。」

    卫浴用具每天使用，因此不知不觉就会累积水垢，这种时候洒上小苏打粉再以抹布擦拭，便能擦得干干净净。重碳酸钠的名称会基于用途而有所不同，可以当成食品添加物、研磨粉或是灭火粉，真是用途多多。

    「唔！阿特子要先洗吗？你是客人。」

    「叨扰府上的小女子，不应该比各位先沐浴。」

    「真、真寻，你要阿特子先洗，该不会是想拿热水泡出来的新鲜蜘蛛精华乱来吧？」

    「你的思考逻辑为什么这么像是色老头？」

    这家伙或许不只年龄，连性别都造假。她是无貌之神所以不无可能，这么一来，至今的事件全都是男生和男生…

    不可以继续想。

    真寻对大脑下达禁令。

    「……奈亚子，一起洗吧。」

    「和你一起洗根本是极刑吧？何况你泡澡不就会引发氢爆？给我节制一点。」

    「……真严苛的现实。」

    克图格亚明显变得沮丧。记得这家伙身上涂了抑制火焰释放的消炎软膏，过水不会融化吗？

    话说回来，消炎软膏似乎没发挥什么功能，毕竟这家伙随时都在发散热度与火焰。

    「那么真……」

    「不要。」

    「寻，和我一起洗——呜呜，你的洞察力与日俱增耶。」

    「是你自己千篇一律。何况，你总是想在我洗澡的时候闯入。」

    「你想想，最近掀起省电风潮，比起分开洗，一起洗不是比较节能吗？不然，不只一起洗，你也可以更进一步喔！」

    「正是因为你老讲这种话，我才会讨厌你！」

    「咯咯咯，嘴里说不要心里却WIZARD!」

    咚！

    斯提尔瓦特水的宝特瓶底，打在奈亚拉托提普的头上。宝特瓶凹陷无法复原，大概是使用现正流行的环保材料，所以比较软。

    「你的言行举止符合自己的年龄稳重一点会死吗？」

    「居、居然用最硬的部位打……如果是探索者早就死了……」

    「光是没用叉子或那个闹钟，你就该谢天谢地。」

    奈亚拉托提普按着头蹲下去，真寻冰冷放话。

    「呜呜……性欲旺盛的男高中生不应该是这种态度。一般要是在这种情境，肯定会任凭年轻的欲望驱使，冲动行事，在十个月后增加家人才对！唔，难道是因为真寻星座的缘故？天秤座的人似乎大多出生在为求自保不择手段的星球！所以我才说天秤小子没用！」

    「要让你见识天秤座的分量吗？」

    「……真寻到底是……呜勾勾勾……」

    「哎呀哎呀，奈亚子，不可以这样喔，女生要更文雅才行。」

    「咿、咿呀！在下会铭记在肝，请伯母把那些叉子收起来！」

    不知何时，母亲已经双手握满叉子摆出架式。她像是上次去泳池那样，衣服底下围着收纳叉子的皮带，真恐怖。

    「小真也是。妈妈觉得小真做这种事还太早，别试着装成熟，慢慢长大吧？」

    「我本来就不想那么做！」

    「唔唔……清楚讲明到这种程度，深沉的悲伤笼罩着我……」

    「啊啊，真是的，好麻烦！我不想再待在这种地方了，我要先洗澡！」

    没人要去洗，老是维持现状只会无谓浪费时间。事情迟迟没进展，真寻忍不住从沙发起身。

    大腿上的夏塔小弟交给哈斯塔，反正这对搭档应该会一起洗。

    「先不提这个……小真。」

    「这次是什么事？」

    「偶尔母子一起洗澡也不赖吧？」

    「谁升上高中还会和母亲一起洗澡……总之请帮忙看着奈亚子，要是她想乱来，派克子应付她就好。」

    真寻露出无奈的表情，母亲随即沮丧地含着手指。说不定母亲又开始缺乏釨元素。

    离开起居室，走廊安静、阴暗又凉快，和刚才完全不同。仅隔着一扇门就是家族和乐的光景，真寻不禁如此心想。

    他回房拿换洗衣物，进入盥洗室兼更衣室，脱下身上衣服扔进洗衣机，拿着沐浴用品进入浴室。这次和之前不同，奈亚拉托提普没有预先埋伏，令真寻松一口气。

    今天的浴室还没有人用过，因此味道很新奇。这种感觉不太好形容，像是没有进入澡堂浴场瞬间那种独特的热气。真寻颇喜欢那种感觉，所以第一个洗澡总会觉得缺乏些什么，这种嗜好连他自己都搞不懂。

    真寻清洗身体与头发之后泡入浴缸。水温不冷不热刚刚好，加上乳白色的泡汤粉，全身舒畅。

    闭上眼睛，这几个星期的经历像是走马灯浮现在眼皮内侧。每次洗澡都是这样，而且回忆里的核心人物，总是那个令旁人头痛的银发碧眼生物。

    至今卷入的事件，即使真相无聊到令人脱力，生命却总是面临危险。真寻当初真的对自己的际遇感到后悔，事到如今却稍微有余力接受这样的现实。

    演变到这种地步也没办法。如果命运无从扭转，至少要在往后回顾时成为谈笑风生的话题，这样比较有助于心理卫生。

    何况真寻要是打从心底抗拒，就不会在那三人受到历史改写的影响而消失时前去拯救他们。

    不过，要承认这一点有些难为情。

    再怎么冷漠或是粗鲁以对，她依然仔细钻进真寻内心的空隙打造栖身之所。原来如此，真寻稍微理解克苏鲁神话中，崇拜邪神的宗教集团为何那么多。

    喀嚏。

    「嗯？」

    似乎响起奇妙的声音，把真寻从回想拉回现实。

    沙沙，沙沙。

    更衣间传来声响，似乎有人进入。视线投向门，看见毛玻璃后方有个模糊人影。

    即使室内充满雾气，也能辨认那是又长又黑的头发。

    「真寻先生。」

    「阿特子？怎么了？」

    「小女子来帮您刷背。」

    「啊？」

    对方天大的发言，令真寻怀疑自己听错。

    「请帮忙开门。」

    「慢着，不用啦!我身体洗好了！」

    「毕竟得回报一餐一宿的恩情。」

    「慢着慢着，你这理论很奇怪！那去回报妈妈吧！做饭给你吃或是让你住下来，都是妈妈决定的事！」

    「那是表面上的借口，小女子其实是想和真寻先生一起洗。」

    「莫名其妙！」

    真寻舀起浴缸里的热水泼向门。阿特子理所当然没受到任何打击，真寻没办法把气注入水滴制成子弹。

    「您不开门，小女子就等到门开。是的，如同花费悠久时光以混沌双眸注视妖教之惨祸。」

    「你想让我泡多久啊！」

    「开玩笑的。」

    「从你们外星人嘴里说出来，一点都不像是玩笑话！」

    「其实小女子可以轻易打开门。」

    「啊？」

    随着「喀啦」的流畅声响，作为「阻止限界点」的浴室门轻易被拉开。

    站在门后的阿特子身上不是和服，只以一条白色浴巾裹住裸体。

    藏在厚和服底下的手脚修长，并且具备女性特有的曲线，构成美丽的体型，看太久仿佛会着迷。

    真寻听说胸围小的女性穿和服比较好看，如今却开始质疑这种说法的可信度。

    因为，阿特子的好大。

    慢着，不对，自己居然目不转睛观察女性的胴体。

    真寻慌张转身。

    「真寻先生，请在离开浴缸之后再背对小女子。」

    「说什么离开浴缸，给我出去啦！」

    「……虽然听奈亚子说过，但您的贞操观念真的很坚定。」

    阿特子说得有点无奈，难道是在瞧不起真寻这个男生？话虽如此，但初识半天就被迫共浴，而且对方是外星人又是蜘蛛邪神，心怀警戒也是理所当然。

    任何人都会这么做，真寻也会这么做。

    「阿、阿特子？我说真的，别这样比较好。要是做出这种事被奈亚子发现，那家伙不晓得会怎么样。之前也曾发生过这种事，当时她质询我超久，虽然讲到一半就省略，但听完整段应该要十分钟以上。」

    「请不用担心，大家都睡得很熟。」

    「啊？」

    「真寻先生，几乎所有蜘蛛都具备毒腺。」

    「不准在别人家里下毒！」

    「放心，虽说是毒，但约半刻钟就会在体内分解，如同摄取酒精会睡着一样。」

    「问题是下毒的行为吧，你懂不懂啊！」

    真寻舀起浴缸热水泼向身后，不晓得是否命中阿特子。即使她围着浴巾，真寻也不能看她的裸体，所以无法强硬出招，真丢脸。

    话说回来，阿特子似乎逐渐取下假面具了。她给人的第一印象是外表清秀、个性清纯、举止恭敬有礼，邪恶的一面却随着时间显现。

    邪神尽是如此。

    「来，真寻先生，请您坐在这里。小女子会诚心诚意为您洗得干干净净。」

    「就说不用了！」

    「这样啊，真寻先生。呵呵，您从浴缸起身，代表想让小女子为您刷背吧？」

    「……咦？」

    真寻听她这么说，看向自己的身体。

    不知何时，真寻双脚稳稳踩着浴缸底部起身，这样表示别说是背部，连臀部都朝向阿特子，令他的血液瞬间集中到脸上，忘记大喊就浸入浴缸。

    然而在下一瞬间，他再度发现自己面对墙壁站得直挺挺。究竟是怎么回事？超速度？催眠术？似乎不是。

    轰轰轰轰轰……这样的状声词侵蚀着真寻的心境。

    「真寻先生，请再看清楚自己的身体一次。」

    阿特子这句话，使真寻看向自己的裸体。没什么特别，是一如往常在浴室见到的身体。不该说是中等身材，其实更加瘦弱一点。之前经历过差点在BL剧中饰演受方的经验，看来应该稍微练一下肌肉。

    此时，真寻看出身体表面散发光泽。原以为是反射浴室灯光的水珠，却散发未曾见过的七彩光辉。

    真寻伸出手指，试着捏起这种神秘光辉。

    这是头发……不对，不是头发。

    「……丝？」

    「小女子是蜘蛛。」

    「果然是你！」

    蜘蛛会吐丝织网捕捉猎物，同理可证，阿特拉克·纳克亚星人也能以丝线束缚他人加以操控。这种逻辑真随便。回想起来，傍晚在动画店门口忽然动弹不得，果然也是这家伙干的好事。

    「原本是直径千分之一微米，但小女子这次束起来，以便给真寻先生看。」

    「这种奇怪的贴心一点都不需要！」

    「您希望的话，可以延伸到对流层。」

    「不希望，这种设定一点都没用！」

    又是下毒、又是催眠、又是以丝线捆绑，这个外星人只会害对方陷入异常状态。但她以这种特殊条件打倒真寻，也不会掉任何稀有道具。

    「就是这么回事，所以请真寻先生做决定吧。如果您无论如何都不愿意，那即使不是出自小女子本意，也只好使用这种妖丝。」

    「你没把决定权交给我吧！我就不能选择离开啊！」

    「呵呵，不能。」

    阿特子以快乐的声音断言。

    虽然想以叉子威胁，但「清爽体验用」的盒子放在更衣间，非得经过阿特子身旁才能去拿，但身体被操纵的现在，这种事几近不可能。

    最后，真寻能选择的未来只有一个。

    「……知道了，我答应，所以至少让我遮一下。」

    只要听阿特子的话，手脚便能自由动作。真寻确认过后，以手边毛巾围在自己腰际，接着离开浴缸，尽可能注意别看到阿特子，坐在椅子上。

    「那么，恕小女子失礼。」

    绕到真寻身后的阿特子，发出沐浴乳搓揉起泡的声音。

    碰。

    「呜啊！」

    不是毛巾也不是沐浴海绵的触感，使真寻发出不该发出的声音。

    「哪里痒的话，请吩咐小女子一声。」

    「为、为什么是用手？」

    「肌肤很细致，以布摩擦会受损。」

    真寻姑且也有这方面的知识，但是直接以手清洗，而且是女性的手……该说酥痒吗？不自在的感觉非同小可。

    虽说裹着一条浴巾，阿特子依然是赤裸的美女，和真寻的距离近得感受得到她的气息，而且当事人以手指摸逼真寻背部。他明明只想认真努力度过每一天，这种情境究竟是怎么回事？

    沉默的气氛过度难受，真寻决定聊些话题把持心情。

    「……趁异性洗澡的时候溜进浴室，难道是外星人的习惯？」

    「听您这么说，看来奈亚子也犯过挺严重的疏失。」

    「她和克子一起融化拉门、破坏浴缸，这样只算是疏失？」

    当时真寻没受伤，但是这种损害程度，呈报到行星保护机构肯定会受理。即使意外就轻易修复完成，但要是变成常态可不是闹着玩。

    「奈亚子在学生时代说过，偷窥异性洗澡是地球的作风。」

    「她不只偷窥，根本是入侵吧？」

    「还说地球的浴室，是可以在现代和古代之间往来的时光机。」

    「没这种事，那家伙从哪里学来这种知识？」

    「记得叫……输入脑？是这家出版社的文献。」

    真寻当然没听过这间出版社，何况地球人要是能比伊斯之伟大种族更不费力便穿越时光，在娱乐以外的部分肯定也会受到推崇。

    「到头来，那家伙为什么不抗拒外人看她的裸体……」

    「不是外人。」

    「嗯？」

    「因为对象是真寻先生，她才会这样吧？」

    「……唔。」

    真寻说不出话。

    「奈亚子是真心爱您。」

    「……嗯。」

    「小女子不强求真寻先生喜欢那个孩子。恋爱是个人的事，他人介入毫无意义。不过请真寻先生记得一件事就好，奈亚子是真心专情于您。」

    不用阿特子叮咛，真寻也明白这件事。

    奈亚拉托提普看到真寻这名护卫对象的详细资料时，就对他一见钟情。

    其实在更久之前，她就喜欢上宇宙幼稚园时代认识的男性。

    这名男性，或许是回到过去的真寻。

    真寻和奈亚拉托提普的关系，可能比他认定的还要密切。「儿时做出的约定」或「前世的契约」这种虚构剧情，真寻已经无法只当成笑话看待。

    真寻感受着阿特子滑过背上的手指与手心温度，不经意提出刚才抱持的疑问。

    「阿特子，你为什么协助奈亚子到这种程度？」

    「因为是朋友。」

    「慢着，虽然我这么说不太对，但想和奈亚子交朋友的家伙应该不多，实际上她也因为那种个性而没什么朋友。」

    「呵呵，您说的是，她高中时代几乎只和小女子在一起。」

    看来在众多外星人中，那个家伙的人性……应该说邪神性，根本令人退避三舍。回想起来，她能在宇宙幼稚园时代交到克图格亚与哈斯塔这两个朋友，或许是个奇迹。

    「既然这样，阿特子为什么继续和奈亚子当朋友？」

    「哎呀，小女子认为友谊不能以得失来判定。」

    「唔……嗯，说的也是，抱歉。」

    真寻有所感触而坦率道歉。他也不是经过计算才和余市健彦当朋友，刚才的发言确实有些冒失。

    「个性强烈的人，要包括扭曲的部分一起接纳，这才是朋友。这是小女子学习到的道理。」

    「谁教你的？」

    「奈亚子。」

    「个性扭曲的当事人讲这种话没什么说服力……啊，没事，当我没说。」

    难得听起来是一段佳话，真寻决定不插嘴。

    「如果还是坚持判断得失，对小女子来说，和奈亚子成为朋友肯定有益。」

    「……我可以问原因吗？」

    「因为那孩子很好笑。」

    「啊……」

    她说的好笑应该不是「有趣」而是「脑袋有问题」，但真寻把这番话吞回去。总是做出突兀举动的奈亚拉托提普，换个角度来看确实是不会让人无聊，但反过来说就是不得安宁。

    「小女子非常喜欢有趣的事物。」

    「看看你的作品，确实是如此……」

    「所以，如果是奈亚子所做或想做的事，小女子会以朋友身份支援。这样的答案您满意吗？」

    「这样啊……嗯，大致可以。」

    仔细想想，不只是这位阿特子，还有暮井珠绪的例子，奈亚拉托提普或许和支援她恋情的朋友意外有缘分。

    「而且，要是真寻先生和奈亚子和睦相处，对小女子也是一件好事。」

    「啊？」

    「真寻先生和奈亚子心心相印之后，就会出现小女子想要的某种东西。」

    「我不懂你的意思……」

    「请别介意。真寻先生请放心和奈亚子培育爱情，这肯定是独一无二的理想做法。」

    「慢着，到头来为什么变成我要和奈亚子相亲相爱——唔咿！」

    滑溜溜。

    阿特子原本保守的手指动作逐渐变得奇妙，真的像是蜘蛛爬在背上一样，令人酥痒又起鸡唐疙瘩，让真寻非常困扰。

    「那么，为您冲水。」

    阿特子将手伸过来转开莲蓬头，镜子里若隐若现的阿特子锁骨、腋下与胸前深沟对眼睛很不好，真寻好想逃离这里。

    温度刚刚好的热水，冲走背上的沐浴乳。

    「谢、谢谢，洗干净了，所以这样就好。」

    「恣意使唤到这种程度，用完之后就当成抹布扔掉是吧？」

    「是你自愿帮我洗吧！甚至没征得我的同意！」

    「开玩笑的。呵呵，真寻先生是一位很有趣的男性，小女子好开心。」

    肯定没错，这女人是超级虐待狂。

    克图格亚基本上是将痛楚转变为快感的变态，哈斯塔害羞又畏首畏尾，奈亚拉托提普对敌人很残虐，在真寻面前却大多放低姿态。

    然而，阿特子虽然全身散发文雅的气息，却会巧妙运用话语与状况，在精神层面将人逼入绝境。

    「那个……所以我先离开，阿特子慢慢洗吧。」

    「如果真寻先生不介意，您继续留下来也无妨。」

    「我很介意！你该有所自觉了吧！」

    真寻没办法目不转睛地欣赏身材超群的美女沭浴泡澡的光景，他的神经没这么粗，要嘲笑他窝囊的话请自便。

    真寻承受着后方阿特子的笑容，逃至更衣间。

    他想拿浴巾擦身体而看向衣物篮，上面放着阿特子摺叠好的和服。真寻预先准备的浴巾与换洗衣物，恐怕都在和服底下。

    「那个家伙……」

    这绝对是故意的。拿开和服，底下肯定是阿特子的贴身衣物，看来她想把真寻逼入绝境。

    「不，小女子穿和服时，底下完全不会穿，请放心。」

    「不准偷窥我的心，你有超能力啊！」

    真寻隔着拉门怒骂，粗鲁底翻过衣物篮。和服落地摊开，虽然会变皱但真寻不想管，反正是阿特子自作自受。

    真寻对自己这么说，擦干身体之后换上睡衣，没吹干头发便离开更衣间。

    阴暗走廊的凉快空气，使火热的全身好舒服。真寻调整呼吸，好不容易平复情绪。

    关于阿特子，他得知一些事。

    阿特子会使用蜘蛛特有的丝与毒。

    她和奈亚拉托提普的友谊深厚。

    不同于文静贤淑的外表，她的个性非常棘手。

    综观以上情报，真寻觉得阿特子果然是外星人，真寻这个地球人实在难以捉摸她的心思。今后要是连阿特子也基于某些原因住进八坂家怎么办？真寻笑不出来。

    说到毒，遭阿特子下毒的众人差不多该醒了。必须极力装作一如往常，以防浴室事件被发现。不过，阿特子很有可能自己说出来。

    内心的疲劳只增不减。

    洗完澡后别说是放松，反而更疲累，真寻拖着这样的身体回到起居室一看，众人果然在昏睡。母亲趴在餐桌上熟睡，哈斯塔在沙发和夏塔小弟幸福相拥。

    至于地上的克图格亚，该说果然如此吗？她脖子以上都埋进奈亚拉托提普的裙底倒地，脑袋不时微微蠢动，而且熟睡时的呼吸异常地深，已经是拍X光时的深呼吸等级，这家伙该不会其实醒着吧？

    奈亚拉托提普则像是做恶梦，睡脸满是痛苦的表情。

    「唔喔喔喔喔……住手……克子……我要打飞你……」

    看来她真的在做恶梦。

    真寻发出今天不晓得第几次的叹息。

    「好，奈亚子与克子都起来吧，浴室快能用了。妈，你也别睡在这里，会感冒的。夏塔小弟，哈斯太很软，但他不是吃的东西。」

    真寻叫醒众人。

    被突然的访客搞得晕头转向的这一天，迎接更深沉的夜晚。

    ***

    隔天早上端上餐桌的，是继昨天之后再度上场的咖哩。如此一来，母亲可以省时省力，而且放一晚的咖哩又有不同风味，所以没人提出异议。

    『唔咿～唔咿～』

    实际上，即使菜色和昨晚相同，夏塔小弟依然乐不可支地大口咀嚼。今天的异兽一如往常没穿衣服，不晓得是否该形容为全裸。

    「身体好痛……大概是因为昨晚以奇怪的姿势睡觉吧，我为什么会在地上睡着？」

    「唔，那个……应该是累了吧？」

    奈亚拉托提普转动着脖子关节咕叽作响，让真寻吓一跳。朝正前方的阿特子一看，她欲言又止地面带微笑。

    什么都不准说——真寻以眼神示意，并且微微摇头。阿特子似乎看懂了，以没人看得出来的低调动作点头。

    「我梦见被夏塔小弟吃掉耶。」

    「啊~你真的被吃了。」

    「咦？」

    『咪？』

    小动物搭档转头相视，同时歪过脑袋。如果真寻昨晚扔着没叫醒他们，哈斯塔手腕以下的部位肯定在夏塔小弟嘴里。

    「……我也是，明明在看5ch，发现的时候却睡着了。」

    「5ch是什么？」

    「……Space 5 channel，宇宙网路的巨大论坛，有时候会出现有趣的讨论串，我也会匿名留言。」

    「又是网路游戏又是网路论坛，看来你完全是个网路废人，要是变成不能上网的环境，你会第一个死掉吧？」

    除此之外，克图格亚似乎没有奈亚拉托提普就会死，面临粮食危机也会死，有很多不同的弱点。

    「阿特子小姐，你今天有什么计划？今晚也住我们家吗？」

    「连日借宿会造成困扰，小女子会离开。」

    「我完全不介意啊。」

    「感谢伯母的关心，但小女子还有一点杂事要处理，今天一整天恐怕都会忙这件事。」

    「不愧是阿特子，大公司的千金果然很忙。」

    「呵呵，如果只过着制作物品的生活该有多好。」

    那种神秘物品将以更快的速度诞生？光是想像就毛骨悚然。不对，听说小说作家即使从兼职改为全职，用在写作的时间也不一定增加，或许是因为思考时间增加而维持原本速度。

    「那么，一大早就要出发吗？」

    「是的。想说直到途中可以和大家一起走，请问方便吗？」

    「无妨吧？」

    上学路上多一个人也没什么差别，最令真寻担心的，是阿特子宣称是「杂事」却成为真寻班上的转学生。但要是如此，她肯定会继续住在八坂家，所以应该不是这样。

    「这样啊，要走了吗……」

    「……其实可以多待几天。」

    『咪……』

    克图格亚与哈斯塔似乎有些落寞，看来阿特子的友善态度，使得两人都和她建立起好交情。

    至于夏塔小弟，总觉得单纯只是因为喂食过布丁。

    但是当事人有工作，既然这样也不能挽留她。明明有工作却假装成学生玩乐的八坂家食客三人组，反倒才有问题。

    「又不是再也见不到面，阿特子小姐，你还会来吧？」

    「这个嘛……只要不会造成各位的困扰。」

    「嗯，非常欢迎。」

    母亲似乎也将阿特子视为容易亲近的角色。

    果然是接触过奈亚拉托提普那种烂到底的个性之后，对恭敬有礼的千金小姐感到新奇吧。

    「……真寻，我觉得自己好像正被臭骂一顿。」

    「你这种第六感是怎么回事？」

    感觉她能在太空找到花束。

    吃完分量满点的早餐、整理好服装仪容之后，上学时间到了，众人拿起书包到玄关集合。

    「那么妈妈，我出门了。」

    「好的，路上小心。阿特子小姐，再见。」

    「受您照顾了，小女子这辈子不会忘记您的恩情。」

    阿特子夸张地深深鞠躬致意。

    众人离家一看，今天外头也是好天气。

    不过最近雨量不多，会让人担心缺水或栽种问题。

    「下次见面的时候，你会发表什么样的发明呢？」

    「呵呵，发明什么东西比较好？」

    「……那个，可以制作壮阳药吗？」

    「喂，我听到了，你想基于什么意图对谁使用啊？」

    奈亚拉托提普对阿特子说着悄悄话，但真寻没漏听。

    只要和自己的贞操危机有关，真寻的知觉就会异常敏锐，一点都不令人高兴。

    「之前寄的『滋补强壮之使者』（注15）怎么样？」

    「我试着掺入料理，不过好像只对蠕动之混沌有效。」

    「你几时偷加那种东西！」

    「哎呀～当时好难熬啊，我差点主动袭击真寻。但我坚持第一次要由真寻主动，所以拼命忍住。」

    几时发生过这种千钧一发的攻防？或许真寻至今的人生比自己想像的更危险，像是蒙眼走过玻璃索那样。何况在前天晚上，她不就主动跨在熟睡的真寻身上？

    「……阿特子，那种药如果还有库存，我想跟你要一点。我拿姐姐抵押也要买。」

    「你得到那种药想做什么！」

    「……给奈亚子服用。」

    「要是你敢这么做，我的极限计量表眨眼间就会全满，连续十五次攻击都是强制爆击！而且会报警说你违反危险药物管制条例！」

    「你不就毫不客气地用过？」

    「……还有，如果有容易怀孕的药，我也想要。适合地球人用的。」

    「就说我不会生小孩啦！」

    为什么这些家伙的思考逻辑都直通下半身？宇宙也在疾呼少子化危机吗？还是她们单纯在着急错过适婚年龄的事？此外，随口就差点被卖掉的克音真可怜。

    （注15奈亚拉托提普在日本其中一个别名为「强壮之使者」。）

    「真寻先生，您希望小女子制作什么样的物品？我也想参考地球人的意见。」

    「最好的状况是什么都不做，也完全不交给这些家伙……我想想，能做个让个性变得清心寡欲的装置吗？能让良心萌芽的那种。」

    「如果是服从回路，小女子之前制作过。」

    「好，现在立刻装在这两个家伙身上，剖腹装进去就好。」

    「真寻？」

    「……少年？」

    奈亚拉托提普与克图格亚和乐融融地一起按住腹部后退，但愿她们稍微理解一下真寻老是被拖着到处跑的烦恼。

    「对了，奈亚子，小女子忘记说一件重要的事。」

    「什么事？」

    「你的水陆两用特殊车辆，方便借用吗？」

    「涅弗连卡？你为什么要借？」

    「主业的需求，想实验形状记忆和服遭遇深海水压是否会变形。」

    「哪种阶层的人需要这种东西？」

    海底搜查用的和服？谁有这种需求？「在水底也想时尚」的宣传标语掠过真寻脑海。

    如果真要问是哪种阶层的人需要，既然是海，就是海洋深层吧。

    「……少年，这种程度没办法给你坐垫。」

    「你的直觉为什么只在这时候敏锐啊！」

    明明平常完全不体会真寻的心情，却在他偶尔搞笑时毫不客气闯入内心，这个庸俗的邪神应该学学「耻」字该怎么写。

    「既然这样，我就帮忙吧。我想想，涅弗连卡的胶囊记得在这里……啊，找到了。阿特子，给你。」

    奈亚拉托提普照例将手伸入制服胸口取出胶囊。明明正对着阿特子，却只在解开上衣扣子摸索胸口时面向真寻，真的很难应付。

    至于在她身后试着以手机拍下乳沟的克图格亚，只能说真是了不起。她忠于欲望的身影甚至令人感动。

    「谢谢，过几天就还给你。」

    「不用这么急啦，毕竟拉莱耶乐园应该不会再出事，要是反复在那里发生状况，会有人批判这是方便主义。」

    「谁会批判？」

    就现状而言，真寻觉得这个世界完全基于方便主义在运作。

    正当众人闲聊拌嘴前进的时候……

    「咦？那是……」

    至今像是空气的哈斯塔忽然发出声音，不等他人回应就小跑步离开。

    前方是熟悉的摊子与旗帜。

    「真寻，那是……」

    「……没错。」

    真寻与奈亚拉托提普相视点头。

    追着哈斯塔接近摊子一看，留着一头亮丽绿发、年约二十五岁的女性，穿着围裙站在摊子后方。

    章鱼烧摊「普提·库提」。

    大约一周前，忽然在这个区域做起生意的神秘流动摊贩。

    「各位，欢迎光临，要买一盒吗？」

    「不，我们刚吃完早餐。露希，你怎么在这种时间开店？」

    女老板露希·吉斯顿，是克苏鲁希这个种族的女性，曾经是交战的敌手，后来逐渐和解，如今基于奇妙的缘分成为半个班底。

    「我开始试卖早餐。」

    朝露希手指的方向看去，摊贩价目表中增加一样陌生的商品。

    上午十点前的限定餐点——达贡烧。

    「好，我要报案，通知行星保护机构。」

    「为、为什么！」

    「不准让普通人吃这种东西！」

    「并不是真的使用达贡，像鲷鱼烧也没放鲷鱼吧？」

    「那就别取这种让人误会的名字！」

    「哎呀，普通人不会对达贡起反应吧？八坂真寻，不是所有人都像你这么怪。」

    「唔……」

    真寻在这方面无从反驳。暂且不提知道克苏鲁神话内情的真寻，单纯喜欢这部著作的书迷，看到「达贡烧」应该只会当成搞笑，何况，更多人连克苏鲁神话都没听过。

    「奈亚子，那位女性是……」

    「啊啊，你说露希？如此如此这般这般。」

    「这样啊，大致明白了。」

    「你们这是心照不宣？」

    奈亚拉托提普与阿特子真的只说「如此这般」便能沟通，不晓得是至今培养的友谊还是心电感应使然。感觉总有一天她们会毫无误会相互理解到连时间都统治，令人畏惧。

    「女王，你要不要来一份？新商品不会让你后悔。」

    「……少年，可以吗？」

    「刚才不是吃了很多咖哩吗？等放学回来再吃。」

    「……呜。」

    克图格亚和夏塔小弟一起吃光整锅咖哩，却依然食欲旺盛的样子，肯定是一摄取营养就转换成热量挥发到空气。

    「话说回来，在这种时候摆摊很少有客人光顾吧？这里是上学路线，你不是习惯客人点单才烤吗？」

    奈亚拉托提普的话很中肯。上学时本来就匆忙，会在这里驻足点餐、悠哉等待食物烤好的学生肯定很少。如果有这种时间，应该会在被窝里多待一分一秒。

    比起这里，在商业大楼较多的主要干道，以上班族为客源肯定比较好赚，至少他们比学生更容易掏腰包。

    「……因为，你们昨天不是没来吗？」

    「什么？」

    「……既然这样，不就只能等到天亮？」

    「难、难道露希是为了等我们？」

    「哪、哪有！我可不是为了你们一直没关掉铁板的火，也不是觉得每天不看一次金发就静不下心！」

    「这种假惺惺的傲娇是怎么回事？太做作了。你是不是越来越没形象？」

    做作程度地球第一的奈亚拉托提普居然这么说，真是有趣的笑话。

    不过，真寻同意露希的形象已逐渐变化。当初明明是冷酷干练的女强人模样，现在却像这样一有机会就热烈向哈斯塔示好，一整个娇到不像话。

    「……绿发、戴眼镜加上波霸，明明是不受欢迎的证明。」

    「如果加上青梅竹马属性，等于是麻将的满台。」

    「你们两个，趁没被章鱼烧锥子刺杀之前闭嘴吧。」

    明明她们偶尔也像是空气，却讲得这么不留情。不然，让露希叫她「奈什么普」还以颜色吧。

    「对、对不起，昨天刚好有事……」

    「……没、没关系，任何人都可能有急事。不提这个，哈斯塔，你的领带歪了，我吩咐过很多次，要像样一点。」

    「啊、啊呜……」

    露希走出摊子，蹲下来和哈斯塔的视线等高，为他打好领带，完全是大姐姐老婆的模样。应该说你们快去结婚吧。

    「这么想见面，每天打视讯电话不就好？对了，阿特子有发明这种东西吗……阿特子？」

    真寻察觉身后没有回应而转身一看，发现阿特子注视着某个方向，不晓得是否听见真寻的话。

    沿着她的视线看去，是腼腆的哈斯塔，以及板着脸却似乎微微脸红的露希。

    阿特子的双眼轻轻眯细，朱唇似乎隐约刻上笑容。

    然后，她踏出脚步，穿过真寻、奈亚拉托提普与克图格亚之间，以极为自然的脚步前进。

    阿特子停在感情融洽的两人面前——

    紧抱。

    她从后方抱住哈斯塔。

    宇宙有一种技术能让时间冻结，现在正处于这种状况。不只是真寻，阿特子以外的所有人肯定都不晓得发生什么事。

    阿特子的行为毫无前兆，而且完全无法理解。

    「……叽咿耶～～～」

    露希似乎终于理解现状，发出怪鸟般的神秘叫声，强行从阿特子怀里拉出哈斯塔，并在下一瞬间改为自己紧抱，像是要保护他不受阿特子袭击般迅速远离。

    「唔啊？露、露希小姐，好难受……」

    被露希丰满胸部包围住的哈斯塔，慌张地挥动手脚挣扎，却似乎造成反效果。露希反而更用力抱住哈斯塔，像是在保护重要的宝物。

    「你、你想做什么！」

    露希朝阿特子投以犀利的视线，警戒心表露无遗。

    当事人阿特子却露出微笑，无视露希的邪神压，一副像是凉风吹拂的样子。

    「哎呀，不好意思。哈斯太先生发出一股好香的味道，小女子一时之间按捺不住。」

    阿特子发出银钤般的笑声，说出真寻似乎听过的话。

    「这、这孩子确实总是很香！确实柔软又温暖！可是……」

    露希把鼻子埋进哈斯塔的头发大口呼吸，这女人居然随意做出这种事。

    「恕小女子失礼。您是露希小姐吧？两位非常登对，请继续加深这样的羁绊。」

    「啊……呜……登、登对是吧，这样啊……」

    听阿特子这么说，露希的脸颊放松到不检点的程度，很干脆地接受阿特子的笼络。

    阿特子向露希深深鞠躬致意之后走回来。

    「奈亚子、各位，小女子差不多该就此告辞。」

    「咦？咦？阿特子，在这里就要道别吗？」

    「是的，毕竟时间紧迫。真寻先生也是，虽然时间短暂，但这次的造访非常有意义，有缘再相见吧。」

    「啊、啊啊，嗯。」

    「那么，祝各位心想事成。」

    阿特子再度露出仙女般的微笑，接着转身沿着原路离开。

    换句话说，她陪同众人走到这里其实毫无意义。

    「……那是怎样？」

    「……唔唔，虽然说是老交情，但我还是有些地方猜不透她。」

    既然从高中时代就熟识的奈亚拉托提普也猜不透，代表这里所有人都猜不透。那名女性无论是外表或内在，神秘的要素实在过多。

    阿特子的背影逐渐缩小，终于消失在街道的另一头。

    真寻他们只能呆呆眺望这幅光景。

第十卷 3.绽

    「不愧是放学后，成束的光芒在闪耀。」

    奈亚拉托提普重复着这种意义不明的供述，像要遮挡阳光般举起手。

    走出校舍一步，学生依然很多。有人直接钻过校门走路回家，有人等着搭校车，有人没有回家而是前往操场参加社团活动。

    真寻没参加社团，基本上放学之后没什么事。但是对邪神社来说，放学后才是发生各种事件的时段，不晓得何时才能获准退社。

    「……嗝。」

    「克子，那是什么？」

    「……加盐西瓜口味的可乐。少年要喝吗？」

    真寻没有分毫迷惘就摇头。克图格亚偶尔会买神秘口味的可乐，大概爱好此道。不过，正因为这种消费族群维持一定的人数，厂商才会接连推陈出新。

    克图格亚是火焰邪神，却也是女生，希望她别轻易把嘴巴碰过的宝特瓶递给男生，这样很没戒心。或者，她可能是没把真寻当成男生，毕竟她老是提出怀孕之类的要求。

    「话说回来，露希的独占心态强得出乎意料。」

    真寻回想起早上那件事，转头看向哈斯塔。这名少年露出苦笑，但因为至今没遇过这种事，其实应该是不知所措。

    当时是真寻他们拼命说服，露希才好不容易愿意放开哈斯塔。要是她继续拥抱，哈斯塔的上半身与下半身可能会分家。真寻悄悄将这招命名为「露希粉碎技」，他们要是中了这招，将会射出手、射出脚并且全军覆没。

    露希坚称她已经恢复正常，但应该没恢复，大概还会错乱两、三次。原本以为她娇化，但是看来她有病娇的素质。

    露希一副想跟到学校的样子，哈斯塔好不容易才安抚她的情绪。真寻甚至预感她会再度伪装身份前来，但上课时一直没出现绿发的实习老师，看来她还是懂得遵守分际。

    「真寻，女生大全是贪心又任性。即使只有现在或一瞬间，都想独占心上人的心。」

    「『大全』并不是『全部』的意思。」

    「……」

    「……」

    「我刚才是在测试真寻的国文能力，你挺厉害的。」

    「那你为什么狂喷汗？小心我叫夏塔小弟舔你的汗水测谎。」

    她简直像是学到新词汇就想用得不得了的小朋友。

    「你们在聊什么？独占怎么了吗？」

    暮井珠绪不晓得从哪里冒出来，或许她搭载侦测八卦话题的系统，只要周围出现恋爱气息，就会切换模式变身。

    「……在聊我独占奈亚子的话题。」

    「这种话题连一丁点都没聊过。」

    「喔喔，不错不错！恋爱可没有垄断法喔！」

    「珠绪不要煽风点火啦！我的身心都只有真寻能独占！」

    「八坂同学，奈亚子真爱你耶，呵呵。」

    手肘顶过来用力转动的珠绪有点烦。话说回来，真寻和这名女学生的交流有这么密切吗？感觉奈亚拉托提普前来之后，他和珠绪打交道的机会急遽增加，她甚至和真寻同为宇宙事件的牺牲者。

    「你老是在怂恿别人……那你自己呢？」

    「啊？」

    「丰富到无谓地步的情报网或是神秘知识，你自己怎么不活用？如果是你，应该可以自然而然追求到喜欢的人吧？」

    「哈哈……哈……说的也是，若是能追求到该有多好。」

    珠绪露出疲惫的笑容，大概是不习惯别人说她。记得依照之前所说，这家伙也有心上人，既然这样，真寻觉得她应该动用天生的行动力。难道她出乎意料地窝囊？

    「很好，既然是为了珠绪，我也助你一臂之力。我传授宇宙CQC异能『慈悲为怀超越凡人理解之潜意识所属的无影追踪』给你，这是肉眼与搜敌机器都侦测不到的特殊步法。」

    「不准教普通人奇怪的能力！」

    「啊？你BBQ怎么样？要去海边吗？」

    「没要去、没要去。」

    幸好珠绪听不懂，这大概也是多亏了结界。不只阻碍所有认知，还适度取舍让正常对话相通，方便主义的气息相当浓厚。话说回来，奈亚拉托提普如今已不再努力隐瞒真相。

    「……总之，就算有心上人，也不是随便就能展开攻势追求喔。和奈亚子打得火热的八坂同学应该不懂。」

    「慢着，你说谁——好烫好烫好烫克子放开我啊！」

    「……少年，明明说过奈亚子是我的，你还不懂吗？少年不愿意只为我生小孩？」

    「克、克子，真寻的制服会烧焦啦！」

    多亏哈斯塔推开克图格亚，真寻才得以全身而退。真希望克图格亚改掉动不动就在物理层面发烫的个性，这是在盛夏会出人命的等级。

    「嗯嗯，八坂同学果然和奈亚子等人在一起就充满活力，真不错。那么电灯泡告辞啦～」

    「哎呀，珠绪，你不回家啊？」

    珠绪不是朝校门的方向，而是走向通往校舍侧边的路。

    「我要去茶道社办点事。来走罗，明天见～」

    珠绪双手张开呈水平状，以像是会发出飞翔声的速度跑走。不晓得「来走罗」是伊斯香还是珠绪的口头禅。

    「珠绪有加入社团？」

    「话说回来……学校有茶道社吗？」

    记得在废社之后，只有社办未挪为他用、继续留着，或许如今有部分学生悄悄将那里当成聚会场所。

    真寻想到这里，自觉再度犯下失误，因为他今天也没完成伊斯香「带珠绪吃甜食」的神秘指令。时间总是没能配合，而且真寻不懂该如何邀约。

    珠绪明明颇为随意就接近过来加入话题，但只要稍微聊到她自己，便像是打马虎眼般离去。

    看来喇叭嘴已进化为随兴喇叭嘴，今后似乎很难约她。

    「我们也该回去了！」

    哈斯塔的声音莫名开心，或许是期待在回家的路上造访露希的摊子。既然这么两情相悦，应该稍微认真考虑和露希同居才对。

    「说的也是。好啦，今天要去哪里鬼混？以英文来说就是Ghost Mix!」

    「啊～关于这个……」

    真寻打断奈亚拉托提普兴致高昂的提议。

    「真寻，什么事？」

    「昨天提到视察特务据点的工作，要不要现在解决？」

    「……啊？」

    奈亚拉托提普一脸惊讶。这也在所难免，连真寻都没想到自己会提议这种事。

    「上司不是打电话给你说，据点重建完成，要你去看看吗？」

    「确、确实有下达这个命令，不过只要有空的时候再……」

    「在这种想绕路闲逛的状况下，我可不允许你说现在没空。」

    真寻狠狠一瞪，奈亚拉托提普随即轻呼一声移开目光。

    「……少年，居然主动参与我们的工作，吃错药吗？」

    「就算不想参与，你们也会强迫我参与吧？」

    「……那当然。」

    「否定一下好吗？」

    「……因为，希望少年随时都在旁边看着。」

    「这么想提升命中率与回避率？」

    「……不只如此，最终造成的损害会加倍。」

    「喂，别这样。要是我有这种支援效果，敌人会率先盯上我。」

    这种类型肯定是敌方优先锁定的目标，而且直接影响到胜利条件。

    「不过真寻，你这两天怎么出现这种心态变化？」

    「没有啦，既然最后仍是非去不可，又是不太重要的小事，赶快解决比较好吧？暂缓的话只会一直拖延下去。」

    「话是这么说没错……」

    「和暑假作业一样耶！」

    孩子气的哈斯塔举出孩子气的例子。真寻听到这句话，脑中瞬间浮现「宇宙暑假」这个奇怪的名词，连忙赶走这个妄想。

    「这么说来也是，暑假作业就是要在第一个星期写完！」

    「……老师称赞我们是能干的学生。」

    「哈斯太，真的吗？」

    「那个……每年到了暑假最后一天，她们两人就会匆忙来我家……开读书会到深夜……」

    「哈斯塔，让你的脑袋稍微冷静一下吧？」

    「……这是见解的差异，继续讨论也是平行线，所以毫无意义。」

    「好痛，很痛啦……」

    奈亚拉托提普与克图格亚一左一右将哈斯塔充满弹力的脸颊拉长。真寻心想肯定是这么回事。纵使成绩单上的分数优秀，但这两人毫无认真向学的态度。虽然真寻只在他们班上当过一天班导，仍很清楚这一点。

    「就是这样，所以趁事情没变棘手之前解决吧。」

    真寻随口这么说，但「趁事情没变棘手之前」是他的真心话。问题扔着不管可能会逐渐严重，成为后续事件的火种，所以很恐怖。之前就有真寻体质明朗化的例子，最好尽快斩草除根。

    昨天真寻穿越时光的疲劳还没完全消失，所以打消前去视察的念头，但今天恢复得差不多了。虽然不晓得特务据点在哪里，但光是往返应该没问题。

    「嗯……说的也是。仔细想想，这样可以向课长展示我的值勤态度。」

    「……或许对考绩有利。」

    看来顺利说服了。不过没说服就不肯工作的公务员，真令人不以为然。想到宇宙的血汗税金用在这种地方，实在难以忍受。

    「哈斯太，抱歉，看来没办法去露希那里。」

    「嗯……没关系，我说好改天会去帮忙顾摊。」

    这应该是拐弯抹角的约会邀请吧？真寻眼前似乎浮现露希只是要烤章鱼烧却过度打扮到无谓程度，在摊子等待的光景。哈斯塔与露希的感情迅速进展，这样的建设性远超过同性恋，所以真寻也想声援他们。

    「那么，打邪神要趁热，尽快赶往现场吧。」

    「话说回来，据点在哪里？」

    「美国的威斯康辛州北部。」

    「又是国外啊……不，其实我早就知道了。」

    比起不知道在何处的秘境，位于熟悉的国度还比较好。

    「……那里名为恩盖伊森林，即使玩接龙碰到『N』结尾也接得下去。」（注16）

    「玩接龙的目的不是玩下去，而是让别人输吧？」

    此外还有恩贾梅纳、恩冈代雷、恩吉格米或恩多尔（注17）等等，想继续接龙的话，能接的词要多少有多少，不过这种事毫无意义到令人感动的程度。

    「夏塔小弟，可以拜托你吗？」

    （注16  日本的字词接龙中，要是用到『N』结尾的词就算输。）

    （注17  依序是查德共和国、喀麦隆与尼日的城市名，以及非洲歌手的名字。）

    哈斯塔从肩背的运动背包取出夏塔小弟。他想和至今好几次一样，搭乘这只异兽飞行。

    『咪……』

    但夏塔小弟发出颇为无力的叫声。

    「怎么回事？」

    「好像肚子饿了，这样会影响续航距离。」

    中午才吃主人特制的便当吃得饱饱的，难道已经消化完毕？

    「再让它吃结晶体吧？」

    「久久才提到一次，请不要这样对待它！那是真寻专用的饰品，具备进行任何行动都只需要消耗一点SAN值的作弊功能，再怎么样都请别拿到竞技场当成赌注！」

    「你说的竞技场在哪里？」

    「无论从太古往昔到遥远未来，在和平时代或战乱时代，都请带在身上寸步不离身！」

    奈亚拉托提普百般叮咛。真寻姑且照她的吩咐随身携带，但总觉得SAN值老是跳楼大放送。说不定在松手的瞬间，精神会前往遥远的极乐浮土。

    「……奈亚子，有我专用的饰品吗？给我给我，我也要。我要不会遭遇敌人的那种。」

    「你用消耗品就好，这个给你！」

    「……这是……」

    「没错，使用就能让所有人SAN值恢复到极限的终极金蜜酒。」

    「……呜，奈亚子好过分，这东西很难找到机会使用。」

    「咯咯咯，你就珍惜着永久保留下来，直到迎接结局吧。要是你不想留着，拿到竞技场当赌注便会倒大霉。」

    「你们两个，不准动不动就离题。」

    真寻差点忘记接下来该做什么。

    「夏塔小弟，来！」

    哈斯塔从制服口袋取出的东西，堪称是应付夏塔小弟的最终兵器——红萝卜。真寻每次都不懂，他为何会随时准备这种东西。

    嚼嚼嚼。

    『咪～咪？』

    啃着红萝卜前端的夏塔小弟，惊愕地瞪大双眼。

    「呵呵，不愧是夏塔小弟。没错，这是店里没卖的珍品，原力红萝卜！」

    『咪～～～～～～』

    夏塔小弟以大鹏展翅的动作表达喜悦，看来那是非常不得了的东西。这红萝卜的名字听起来很夸张，说不定吃了会让计量表全满，消除所有异常状态。

    「哈斯塔，可以吗？我付钱给你吧？」

    「嘿嘿，不用啦，反正我放着也没用。」

    「……因为哈斯太可以自己集SAN值，开场便能立刻变身。」

    「你们的身体到底是什么构造？」

    或许有必要把这些家伙具备的特殊系统整理一遍。

    『咪！咪！』

    这根原力红萝卜，夏塔小弟连叶子都吃个精光，仔细舔递嘴角。感觉它的眼睛变得炯炯有神，呼吸也很急促，不晓得这只小小的异兽是否吃过如此独特的味道。

    ——我元气百倍罗。

    真寻不是以话语，而是以内心理解夏塔小弟的意志。

    「很好，那你恢复为原本的形态吧，以英文来说是Big Please!」

    「慢着慢着慢着！别在这里恢复！」

    这里还是校区，他们甚至没走出校门。周围的学生们正在放学的路上，回避站在路中央的真寻等人从两侧离去。即使结界再怎么万能，若是夏塔小弟在这么近的距离恢复巨大体积，结界恐怕毫无招架之力。

    真寻等人安抚着化为攻击型超兽的夏塔小弟，离开校门来到步行数分钟处的空地。这里是之前紧急赶往案发现场时，让夏塔小弟变大的地方。由于是几乎无人靠近的国有地，发生状况时很好用。

    咻隆隆隆。

    夏塔小弟发出难以名状的音效，恢复为原本的尺寸。巨大如象的身躯，不愧是在原作当成交通工具的生物，几乎看不见平常的宠物面容。总觉得鳞片的光泽特别漂亮，或许是原力红萝卜的功效。

    奈亚拉托提普率先跳到夏塔小弟背上，其他人接连跟上。真寻觉得应该装僵鞍才踩得稳，但是不能奢求。

    「上来了吗？那么夏塔小弟，出发吧，要比红龙还快很多！」

    真寻听不懂奈亚拉托提普为何拿红龙做比较，但夏塔小弟随着她的指示拍动巨大的蝙蝠翅膀，如同飞机垂直起降般缓缓上升。

    就这样，他们达到几乎能俯瞰整座城市的高度。

    『叽叽叽叽叽咿！』

    夏塔小弟发出刮擦玻璃般的声音，如同子弹高速飞翔，

    幸好真寻预先塞住耳朵。

    载着真寻等人的夏塔小弟，以明显胜过客机的速度抵达美国。

    别说国籍不明，连真实身份也不明的飞行物体一旦侵犯领空，原本美国海军应该会紧急出动，却没人担心这种事。真寻记得之前听他们说过，魔力隐形之类的装置会发挥功效。

    「真寻，会呼吸困难吗？」

    「不，没事。」

    「……少年，会冷吗？温度要再高一点吗？」

    「不用，这样刚好，谢谢你们。」

    「嘿嘿……」

    「……孕夫不能着凉。」

    他们现在是毫无防备地处于云层上方的超高空。来自宇宙的邪神就算了，以虚弱贫弱无知无能家喻户晓的真寻待在这种环境，原本会是很沉重的负担，因此由哈斯塔的驭风能力调节气压，再由克图格亚负责加温。

    真寻或许是将克苏鲁神话邪神群活用为节能家电的唯一地球人，不过，他很可能失去更重要的东西以代替电费——主要是指心理层面。

    「真寻，你这样站得不太稳。别抓肩膀，把双手穿过我的腋下，抓住我更前面的部位吧。应该说，可以请你摸我那里吗？」

    「着陆之后，我会让克子尽情摸你。」

    「……奈亚子的采水果之旅……哈啊……有两颗桃子成熟……草莓也……两颗……好想现采现吃……呼……嗯……」

    「夏塔小弟，很重吧？我扔掉一些压舱物喔。」

    无论在地面或天空，这群人都一如往常。

    「所以，还要多久？」

    「嗯……好像该降落了。」

    哈斯塔单手拿着通称咿呀板的iaiaPad，俐落操作画面。没想到地图软体也能用在飞行中。

    奈亚拉托提普听到哈斯塔这番话之后做出指示，夏塔小弟随即缓缓降低高度。云朵仿佛地毯一般，在下方一望无际，完全是儿时梦想中的光景，不过没办法在上面行走。

    真寻才刚这么想，他们就穿入云海之中。他没想到会亲身经历这种事，但至今曾好几次离开大气层的真寻，如今抱持这种想法也不太对。

    穿过云层来到下方，辽阔的大地占据视野。

    关于美利坚合众国中西部的威斯康辛州，真寻只有听来的知识，但听说是拥有丰饶大自然的土地。四季分明，酪农业兴盛，在美国国内也是受欢迎的观光胜地，和真寻家乡的卖点类似。

    一看就知道，大地确实如同传闻般肥沃。绿意盎然，看得见好几座湖泊。行星保护机构的特务在这里设置据点，该不会只是当成来地球玩的别墅吧？看看奈亚拉托提普他们，真寻不禁由衷这么想。

    真寻看着阳光底下闪闪发亮的大地，心情稍微放松。

    不，等一下。

    「慢着，这个理论很奇怪。」

    「真寻，怎么忽然没head没brain这么问？」

    「我说奈亚子，这里是美国吧？」

    「是美国没错。」

    「时差呢？」

    「啊？」

    「时差。我们在放学之后直接从日本过来，所以我想想……美国应该是深夜吧？为什么会出太阳？」

    「……」

    「……」

    「结、结界？」

    结界真是万能过头，凡事都交给结界就行吧？

    「……少年，像这样老是追究冒失之处，迟早会自食恶果。人们大致上都比他人冒失。」

    「你们的冒失会影响到物理法则，我才不得不吐槽。」

    上次放学后前往缅甸时，两地没有太大的时差，所以真寻并未起疑，但来到这么远的国度，终究会忍不住发动质疑连击。

    但是除了真寻之外没人察觉，代表这应该是不重要的事。这种状况令人思考起设定存在的意义。

    「我看看，记得瑞克湖在这附近——唔？」

    奈亚拉托提普看向地面某处，顿时尖声倒抽一口气。真寻想说发生什么事，沿着她的视线看去，发现一座茂密森林围绕的湖泊。日光照耀之下湛蓝清澈的湖泊，是大自然丰饶之州特有的风景，看来没有特异之处。

    然而仔细注视之后，会发现湖畔隐约有种白色物体。那看来也像是在阳光的照耀下，如同朦胧摇曳般发出淡淡的光芒。即使从上空俯瞰都没被周围森林掩盖，可见得这个物体应该很大。

    「那里是据点？」

    「那是……夏塔小弟，请直接降落。」

    『叽叽叽叽咿！』

    夏塔小弟以听了会毛骨悚然的叫声回应，降低高度前往那座湖。

    逐渐接近大地时，真寻总算明白奈亚拉托提普样子不对劲的理由。

    「……这是什么？」

    在湖畔着陆的真寻等人发现奇妙的光景。

    闪耀着复杂色彩、像是蛋的物体矗立在此处。

    它的体积庞大，真的有一间屋子那么大，而且蛋的各处都有突起物，是木板或圆木，看起来不是自然形成，而是人为加工物，正是木造建筑的材料。

    木造建筑？

    「难道这就是据点？」

    既然据点近似盖在湖畔的别墅，就应该和周围风景相衬，也会使用木材。不过这个据点的轮廓相当独特，或者可以说过于前卫。

    「地点是这里没错，却肯定不是这种怪东西。听说据点叫『索尔庄』，是北欧建筑风格的小木屋。」

    听起来像是会遭到雷劈焚毁的小木屋，真寻一直以为又会是克苏鲁神话风格的复折式屋顶。

    说到焚毁就令真寻想到那件事，于是对克图格亚悄悄问道：

    「你烧掉的据点长得像这样？」

    「……不是，是普通的屋子。」

    「话说回来，你明明对据点纵火，周围的森林却维持原貌啊。」

    「……我非常用心避免火势蔓延。」

    「你用心的地方不太对吧？」

    「……我是爱护大自然的好孩子。少年，快称赞我。」

    「我知道的『爱护大自然』不是这样子。」

    真寻语带讽刺地说道，摸摸克图格亚的头，她随即眯细双眼露出舒服的表情。她在这方面的心理，果然从宇宙幼稚园时代就没变。

    「可恶的课长，完全没修好吧？」

    「与其说没修好，我觉得是又坏掉了……」

    听哈斯塔这么说，真寻再度看向神秘物体。刚才形容为「突起」的木材确实龟裂或折毁，形容成建筑物的残骸或许正确。换句话说，就是重建之后再度损毁。

    「这个球体是什么？」

    最大的疑问莫过于此。

    每一瞬间给人不同印象的极彩物体，看着看着会莫名头晕，碰到的话好像连无机物都会分解为土壤，很恐怖。

    「……打破看看？」

    克图格亚把手伸进裙底，取出巴尔札之适应刀。时间似乎令克图格亚学习到，取出物品时应该以裙子挡住春光。不过，希望她也能学习换个收纳场所。

    「那不是砍中就能适应环境的玩意儿吗？」

    「……」

    「……」

    「……今天我好像状况不好。」

    「拿东西时稍微想一下吧。」

    克图格亚沮丧地将巴尔札之适应刀收回裙底。要不是真寻指摘，她似乎会忘记设定，真的拿那把刀砍这个物体。难道在观测者认知之前，那把刀的功能具备无限可能性？

    「由我出手也可以，但是由哈斯塔来吧，毕竟他的戏分不多。」

    讲得真过分。

    「奈亚子，谢谢！」

    但是哈斯塔超开心。奈亚拉托提普与克图格亚表现过度，导致他老是成为空气，他说不定其实很在意。

    无论如何，真寻等人稍微退后，交给哈斯塔处理。

    至今都是无风状态，或是只感觉到微风，哈斯塔的金发与制服却忽然激烈飘扬。风逐渐在众人目睹之下卷动，哈斯塔脚边的草如同海啸，呈现放射状摇曳，

    哈斯塔轻轻将右手笔直举在头上，是指尖也伸直的手刀形状。下一瞬间，拂动头发、衣服与周边草丛的风同时静止，释放到周围的风似乎都压缩于哈斯塔的手刀上头。

    哈斯塔一鼓作气挥下手刀。

    发出「轰」一声奇妙的沉重声响后，只见哈斯塔挥手的轨迹挖开大气，化为真空刀射出。如同决定非做不可时就要直线进行，哈斯塔的风眨眼之间飞向极彩球体，贯穿蛋形物。

    「奈亚子，那是什么？」

    「啊？」

    「那是宇宙CQC吧？叫什么？」

    「……那个……是……」

    「什么名称？」

    「……忽然这样问……我的备案……」

    「快说。」

    「对、对了！那是宇宙CQC究极招式『洋溢想说却不能说之阴郁暨凄绝魔性的二等分断破』！当时班上人人畏惧，没错！」

    「你们越来越难找形容词了吧？」

    他们抱持随便的心态做出这种设定，才会在后来自食恶果。

    先不提这个。总之，真空刃命中球体的结果令人意外。由于看起来是蛋，真寻原以为外壳会碎裂，结果却像是毛线球解开一般，纤维物质散落在四面八方。

    藏在内侧的，果然是曾经修复却再度毁损的小木屋残骸。

    「里面没有任何人，也感受不到邪神压，只剩下空壳。」

    奈亚拉托提普走向残骸。看起来没有危险，所以真寻跟在她身后。

    除了木材之外，还看得到家电之类的物品，应该是装潢完毕才遭到破坏，而且看似是被某种巨大的力量粗鲁摧毁。

    「是谁做出这种事？」

    「……破坏行星保护机构的地球据点之后，能够得利的人物？」

    哈斯塔与克图格亚一起歪着脑袋，但真寻脑中浮现一个有点讨厌的想法。

    他回忆球体毁坏时的样子。那与其说是蛋更像是茧，看似以纤维构成，纤维如今四散在周围。

    奈亚拉托提普似乎也想到相同的事，从丝线之海捏起其中一条。

    丝线在阳光照耀下散发七彩光辉。

    「……阿特拉克·纳克亚的丝。」

    浮上心头的话语轻声说出口。

    那真的和昨天阿特子展现的纤维一模一样。由阿特拉克·纳克亚星人生产，有时候也能用来操控他人的丝。

    奈亚拉托提普听到这声细语，惊讶地看向真寻。

    「真寻，你知道？」

    「唔，没有啦，凑巧知道的。」

    真寻撕裂嘴也不能说是他和阿特子在浴室两人独处、裸裎相见时看到的，要是说出口，没人能保证他能平安回到日本的大地。

    反正这种事无所谓，重点在于阿特拉克·纳克亚星人的丝为何在这里。既然这种丝结成茧，把毁坏的小木屋包在里面，那么，毁掉小木屋的凶手，很可能是制造这种丝的人物。

    众人听到阿特拉克·纳克亚星人，脑海中率先浮现的人物……

    「……阿特子？」

    当然如克图格亚所说。

    「慢着，这虽然是阿特拉克·纳克亚星人的妖丝没错，但不能证明是阿特子的吧？」

    蠕动之混沌有这个奈亚拉托提普与奈亚夫，活火焰也有这个克图格亚与克音，同种族的个体曾在相同场合见面，所以出现阿特子以外的阿特拉克·纳克亚星人也不奇怪。而且，真寻希望是如此。

    『咪咪咪！』

    这时候，抵达此处就缩小为宠物尺寸安分下来的夏塔小弟，忽然发出叫声扑进小木屋残骸，把脸钻进七彩丝线与木片之中，可爱的尖屁股摇啊摇的。

    咕滋咕滋。

    夏塔小弟的咀嚼声响遍宁静湖畔的森林深处，似乎在吃某种食物。小木屋的用途是当成据点，或许屋里有存放一些食品而被这只异兽眼尖地发现。

    夏塔小弟毫无紧张感的模样，使场中稍微出现和平气息。

    真寻才刚这么想——

    「奈亚子，这是……」

    走向夏塔小弟的哈斯塔，以莫名沉重的语气低语，双手抱起夏塔小弟转过来，真寻顿时理解哈斯塔为何是这种态度。

    夏塔小弟咬着一个塑胶杯，内容物已经吃掉一半，不过看得出是奶油色的固态食物。

    乍看之下，是布丁。

    挤上类似鲜奶油的东西，再以鲜红樱桃点缀，也就是所谓的法式布丁。真寻不久之前才看过这样的搭配。

    「……路德威克·布丁。」

    克图格亚这次代为说出他的想法。

    无论是颜色或内容物，都很像昨天晚餐后，阿特子拿出来招待众人、DK堂制作的甜点。

    「不、不会吧……」

    仔细想想，这种类型的甜点到处都在卖，不一定是路德威克·布丁。应该是昨晚的布丁给人强烈印象，所以看到类似的东西就立刻如此断定。

    「夏塔小弟，这是和昨天一样的布丁吗？」

    『咪……』

    奈亚拉托提普问完，夏塔小弟展现稍微思考的动作与叫声。

    然后，它点头了，马头回以肯定之意。

    「……既然夏塔小弟这么说，应该大致符合。」

    这只异兽光是舔汗水，便能知道当事人是否说谎。既然是以这种灵敏味觉导出的结论，这个杯里的东西应该真的是路德威克·布丁。

    「可、可是，DK堂有店面，其他邪神去买也不奇怪吧？」

    真寻试着以轻松语气说道，但事态似乎没这么如意，奈亚拉托提普露出严肃的表情缓缓摇头。

    「真寻，你忘了吗？路德威克·布丁是阿特子递名片才买到的试作品，现在买得到的人物肯定非常有限，在这种边境银河偏僻太阳系的蓝色行星上更不用说。」

    她想表达的意思，应该是他人买到DK堂布丁的机率趋近于零。

    不过，这样的推测代表一件事。

    「你的意思是，阿特子来过这里？」

    「这部分还不清楚。可是，如果只有阿特拉克·纳克亚的妖丝还能辩解，加上路德威克·布丁就真的……」

    奈亚拉托提普支支吾吾，大概是不想怀疑好友。

    昨天放学途中遇见阿特子时，她说「其他值得一去的地方都去过了」，或许她来找奈亚拉托提普之前就到过这里。

    昨天课长打电话说「据点已在昨晚修复」，换句话说是在前天修复的。

    至于阿特子是在昨天放学后出现在真寻等人面前。

    假设阿特子在之前造访过湖畔此处……

    「是阿特子小姐做的吗？」

    破坏小木屋、以妖丝结茧、留下路德威克·布丁——若要推测能够同时办到这些事的人，一般来说都会和哈斯塔的想法相同。

    「可是假设如此，阿特子是基于什么意图？这么做对她有什么好处？」

    「……而且还专程来见奈亚子。」

    「这就是重点。阿特子肯定知道奈亚子是行星保护机构的米虫，那么，她破坏特务据点之后，还会基于友情前去找特务吗？」

    「……真寻，你刚才随口臭骂我吧？」

    「啊，抱歉，我不小心说出真心话。」

    真寻明明坦率道歉，奈亚拉托提普却更是泪眼盈眶。到底哪里错了？混沌心真是海底针。

    「……那个，直接问阿特子小姐就好吧？」

    哈斯塔握拳轻敲手心说道。

    「他人询问『你是不是凶手』的时候，不可能有人乖乖承认吧？」

    「……带到海岸或是悬崖边，或许就会招供。」

    「又不是推理连续剧。」

    「当当当当，当当当，当～当～」

    「你给我闭嘴。」

    真寻觉得外星人基本上都沉迷于娱乐中，尤其克图格亚特别显着。

    「不，总之我联络看看。」

    奈亚拉托提普取出手机，以熟练动作拨号之后抵在耳朵旁。

    等待数十秒后，她叹一口气收起手机。

    「什么？怎么回事？」

    「打不通，她好像在收不到讯号的地方。真是的，就算把门号升级为Gold Platinum Band，适用地区太少也没意义吧。」

    奈亚拉托提普顺势批评手机电信业者。真寻觉得既然这样，只要换家电信业者就好，她大概是受到绑约之类的限制。

    「……奈亚子，怎么办？」

    「唔唔，总之得向课长回报现状……咦？」

    奈亚拉托提普手中的手机震动，编织出一首快节奏的旋律，是如同注定迷失在时光之中的歌曲。

    「啊，是不是阿特子小姐？」

    原来如此，可能是她看到未接来电而回电。

    「不，是课长。」

    看来不是，剧情进展很难称心如意。

    此时，克图格亚的手机也响起，那是如同以无法控制之烈焰烧尽疑惑的激烈曲风。

    「……课长。」

    看来是同一个上司打来的。

    「刚好，顺便报告这件事吧。」

    「就这么做，这样是BEST。」

    两人相视点头，同时接起电话。

    「喂，课长吗？发生有点奇妙的——什么？」

    奈亚拉托提普的音调在途中明显变化，表情也逐渐僵硬，应该是在听课长说话。

    「……这是确定情报吗？」

    克图格亚也蹙眉询问课长。

    真寻从两人的样子，得知这通电话并非日常业务的指示。

    「好的……是，当然可以直接过去，不过……」

    「……那种地方有什么东西？」

    「唔……明白了，总之最优先处理那边是吧？」

    「……查明状况再和您联络。」

    两人和接电话时一样，同时结束通话。

    「怎、怎么回事？课长先生怎么说？」

    「好像在太平洋海底侦测到高能量反应。」

    「海底出现高能量反应？怎么回事？是地热之类的吗？」

    「……这方面似乎还要一些时间才能分析完毕，只确定至少不是能在地球检测到的能量。」

    「唔，喂，意思是……」

    两人点头回应真寻。换句话说，这是源自地球以外的因素，是和外星人相关的事态。居然在这么差的时间点发生状况。

    「课长有提供问题位置的座标，不过记得那里是……」

    「……姆大陆。」

    出现熟悉的名词，真寻不由得大吃一惊。

    姆——这个词意味传说存在于远古时代的巨大大陆，以及该大陆的繁荣文明。某段时期在超自然现象领域爆红，却因为找不到科学证据，到最后视为虚构设定。

    由于是虚构，所以很适合运用为娱乐题材，如今用在各式各样的地方。沉没于海底的大陆，不是姆就是亚特兰提斯。

    「姆大陆真实存在？难道说，姆大陆沉入海底是你们外星人搞的鬼？」

    「不，行星保护机构并未记录那里出现过大陆。我们只是为求方便，才会依照地球的传说，把那一带的海底称为姆大陆。」

    「……克苏鲁邪神群是近年才正式造访地球，所以，即使远古时代有姆大陆也和我们无关。」

    这么说来也对。依照之前听到的传闻，来到地球的外星人和洛夫克拉夫特大师接触并交流，使地球娱乐爆发性地传播到宇宙，促使外星人保护地球……的样子。

    这是很久之前听到的说明，所以真寻已忘掉一半。

    更早之前的时代当然应该有例外，但外星人基本上是在二十世纪，才正式和地球打交道。换句话说，即使一万两千年前的地球上有姆大陆存在，也和克苏鲁的邪神群无关。

    克图格亚应该是这个意思。

    「不过，实际上那里检测出地球没有的能量吧？」

    「说的也是。」

    奈亚拉托提普与克图格亚都歪着脑袋。

    「总之，只能先去看看吧？」

    到最后，还是以哈斯塔这句话作结。这是行星保护机构的指令，因此特务非得遵从；既然是原本地球不可能发生的状况，那更应该这么做。

    「虽然很在意这里和阿特子的关系，但是只能暂缓处理。」

    「……姆大陆的问题似乎比较严重。」

    众人的意见大致整合完成。在地球可能面临危机的状况，真寻也没有意愿与权利束缚特务们的行动。

    「要去海底是吧？非得先到海岸才行吗……」

    「不，没这个必要。这座瑞克湖以神秘技术和大海相通，所以直接从这里走海路。」

    「你已经不想说明是什么神秘技术了。」

    不过，就算她详细说明技术内容，真寻应该也听不懂。

    将小木屋破坏殆尽的凶手，以及疑似阿特子的形迹，确实都令人在意，但是优先顺序已经决定，因此真寻等人离开现场。

    他们来到湛蓝清澈得恐怖，似乎名为瑞克湖的湖畔。

    「那么，就叫出涅弗连卡——啊！」

    奈亚拉托提普将手伸进上衣时轻声一喊，停止动作。

    「啊……」

    真寻同样呆呆张着嘴。

    『——你的水陆两用特殊车辆，方便借用吗？』

    这是阿特子今天早上告刖前，对奈亚拉托提普说的话。

    「……涅弗连卡借给阿特子没拿回来。」

    「啊？怎、怎么办？」

    旁边是慌张的小子们……更正，是火与风的两人。

    相对的，这个状况使真寻的脑袋冷静下来。

    「我说……奈亚子，我现在脑中浮现一个有点讨厌的想法。」

    「……真巧。真寻，我也是。」

    「难道刚才提到的姆大陆事件……」

    「是因为……阿特子？」

    阿特子向奈亚拉托提普借用涅弗连卡，前往海底的姆大陆。

    听起来牵强，却不是不可能，毕竟现在的阿特子有太多不安要素令人起疑。包括小木屋的惨状与今早的互动，即使个别关连性不高，箭头却都指向阿特子。

    「……假设真的是阿特子，她有什么企图？」

    「阿特子小姐属于哪个组织吗？」

    「不，起码就我所知，她只属于家里的成衣企业。」

    「假设事件和成衣业相关……记得那家伙说过，要开发能抵抗深海水压的形状记忆和服，会不会是要前往姆大陆测试？」

    现在回想起来，说不定连那句等待吐槽的发言都是伏笔。

    「……少年，我觉得再怎么说，真相也不会无聊到这种程度。」

    「至今真相比这更无聊的事件多得是，你讲这什么鬼话？」

    光是和克图格亚相关的事件，宇宙卡片游戏的那场骚动就无聊到极点。

    「阿特子小姐是……坏人吗？」

    「……怎么办？奈亚子，要是得和阿特子交战……」

    「唔唔……总之，既然是朋友，还是可以笑着回应……」

    即使是从他人不幸感受愉悦的邪魔歪道奈亚拉托提普，要她质疑高中时代同甘共苦的好友，内心终究不太好受吧。

    真寻实在不知道阿特子是否是坏人，毕竟相处时间太短，而且她这段时间给人的印象不断改变，原以为是清秀的大小姐，却爱开玩笑又嗜虐；一方面为真寻与奈亚拉托提普的感情打气，另一方面却捉弄露希与哈斯塔。

    真寻也试着回想，自己和阿特子的对话之中是否隐藏任何情报。

    试着回想。

    回想。

    「比方说……飨祭？」

    「嗯？」

    「阿特子说过，想把我用来飨祭。这有什么关连吗？」

    「飨祭是吧……不，我不曾听阿特子说过这两个字。」

    「……如果和本次事件有关，少年肯定会先成为目标。」

    「我想也是。」

    目前真寻还没有成为某人目标的迹象。或者该说，既然真寻总是成为目标，那应该不会是这种状况。

    真寻逐渐成为可以洞察世界走向的男人。

    「思考不知道的事情也没用，总之先行动吧！」

    哈斯塔说的很好，这么做起码比在这里无谓动脑更有助益，而且姆大陆持续检测出高能量反应，这是现实问题。

    「说的也是。如果前往现场没发现阿特子最好，发现的话……」

    「……要怎么做？」

    「只能断然以无情又歼灭性的打击加以惩罚。」

    话中没有具体提及要采取何种行动，简直像是国际纷争中的牵制性发言。

    后续行程定下来了，但此时有个问题。

    「既然没有涅弗连卡，要怎么去？」

    目的地是姆大陆，该处在海底。水陆两用特殊车辆涅弗连卡借给阿特子的现在，还有其他手段前往那里吗？虽然夏塔小弟能在空中或宇宙中飞行，但不像是能在水里航行。

    何况，夏塔小弟痛快吃完路德威克·布丁之后饱到睡着，如今正在哈斯塔的运动背包里安然熟睡。

    「……哈斯太，拜亚基呢？」

    记得哈斯塔星人拥有的拜亚基，可以更换元件对应所有地形，肯定也有潜水用的元件。

    「呜呜，一直维持宇宙巡航模式没换掉……」

    之前同样发生过类似案例。当时，本来想使用拜亚基走空路，安装的却是宇宙用元件，而且无法现场更换。真寻觉得要是无法临机应变，这种系统似乎没什么意义。

    难道不能制作一架以单一面板操作，就能换上元件更换为所有形态的完美型拜亚基吗？或是预先把所有元件都装在上头。

    「克子，你有什么交通工具吗？小型潜水艇之类的。」

    「……克图格亚星人不擅长在水中行动，这方面不太行。」

    「啊～毕竟水火不容。」

    「……机动炮台在水里发射热线，固定只会造成十点伤害。」

    「那个数值是谁公定的？」

    克图格亚似乎也没有这种方便的交通工具，这么一来真的束手无策。难道只能让巴尔札之适应刀砍一刀，将适应地形提升到「海S」之后潜水过去？光是想像就令人无力。

    「那个，真寻……」

    「怎么？你也想想该怎么办吧。」

    「没有啦，为什么这么困扰呢？」

    「哪有为什么，我在思考该怎么前往姆大陆啊。」

    「咦？所以说，使用涅弗连卡不就好吗？」

    「啊？」

    「来吧，涅弗连卡！」

    奈亚拉托提普把不知何时握在手中的胶囊，用力扔在瑞克湖的湖面上。黑烟随着涟漪扩散，成为阳光也穿不透的厚重帘幕。

    浓烟不久之后散去，隐藏在另一头的威容现身。

    以曲线构成的特异造型，不像装甲车也不像越野车的车辆。

    「咦……咦？为什么？」

    「你说的『为什么』是指什么？」

    「涅弗连卡不是借给阿特子吗？」

    「是啊，借她了。」

    「咦？」

    「咦？」

    「……」

    「……」

    「……你有别辆？」

    「总共有三辆。」

    「早说啊！为什么假装没看到我们在烦恼！」

    「对不起！对不起！」

    真寻使劲把奈亚拉托提普的脸颊往两边拉。虽然比不上哈斯塔与克图格亚，但这家伙的肌肤也柔软有弹性。

    「真是的……为什么这么多辆？」

    「呜呜，拥有复数的相同物品，在我们奈亚拉托提普之间相当普遍，不过夏塔小弟终究只有一只。此外，为了因应野生眷属随时出现，带着三个空的契约胶囊是基本原则。」

    「够了，别再说，反正这些说明到明天就会变成没发生过吧？」

    明明当初说是胶囊怪兽，但从无机物涅弗连卡开始登场就变得不对劲。这肯定也是弹性设定。

    感觉浪费了不少时间，总之这样就准备周全。

    众人各自上车，驾驶座上当然是奈亚拉托提普，副驾驶座上是不情愿的真寻，后座是克图格亚与哈斯塔。后照镜映出克图格亚不满的表情，肯定是想坐副驾驶座吧，真寻也想跟她换。

    「各位坐好了吧？Driver on please，别忘记系安全带。那么，涅弗连卡出发！」

    引擎发动，车身拨开湖水沉入瑞克湖。

    目标是太平洋海底，名为「姆大陆」的区域，

    那里是否真的有邪神？

    也可能会遇见古神。

    不，或许是蜘蛛坐镇在那里。

    ***

    空路之后是海路，而且是水底。如果是飞机与海底列车，就还有余力享受风景，但是邪神们带领真寻远征异国土地时，基本上只会是麻烦事，现在就是如此。

    漆黑深海明明连光线都无法穿透，真寻却能清楚眺望涅弗连卡车窗外的景色，应该是车身进行过某种加工。

    「……哈斯太，还好吗？」

    「呜……嗯……」

    哈斯塔皱眉闭眼，一副难受的样子。这孩子真的很容易晕车，原本以为孩童的三半规管尚未发达所以不易晕车，但似乎不是如此。真寻如今不想把哈斯塔当成比自己年长。

    「吃过晕车药吗？」

    「吃过……」

    「你自己开拜亚基的时候明明不会晕车……」

    搭乘拜亚基前往塞拉伊诺图书馆时，是由哈斯塔驾驶。当时真寻昏迷所以不清楚详情，不过哈斯塔走下拜亚基时精神抖擞，应该没晕车。

    「因为自己开车时，会知道车子接下来的动作。晕车大多源自无法预测的晃动。」

    「简单说来，你的驾驶对乘客不友善。」

    「没礼貌！我是在安全驾驶领域也位居顶点的奈亚拉托提普！很好，既然怀疑到这种程度，就让你们见识一下吧。见识我在宇宙驾训班誉为安全神话的子弹龙卷跑法！」

    「那样会脱离跑道吧？」

    光看字面就如此令人担忧的跑法也很罕见。何况，「安全神话」这种形容词大多是负面意义。

    之所以从刚才就一直这样闲聊，或许是奈亚拉托提普也想冲淡不安的情绪。因为好友或许和本次事件有关，这个质疑尚未理清。

    这家伙也有如此细腻的内心？身体明明像是拒马般坚固。

    「……现在大约在哪里？」

    真寻听克图格亚这么问，看向车上的导航画面。

    出发地点是美国中西部，威斯康辛州的瑞克湖。车子不知为何瞬间移动到另一边的西海岸，接着南下行进。

    「这里已经属于名为姆大陆的海域。」

    导航画面上的地图，显示太平洋正中央有个相当巨大的大陆轮廓，比南美或澳洲还大。要是真的有这种大陆下沉，应该会留下某些痕迹。

    真寻不认为那里有过高度发达的古代文明，要是海底出现神秘摩艾像那还煞有介事，不过应该没有。

    「……课长说，姆大陆检测出高能量的座标是X440、Y19520。」

    「是这个红点吧，快到了。」

    显示现在位置的光点，朝预定地点笔直前进中。

    「嗯……什么都没看到耶。」

    哈斯塔看向车窗外，晕车症状似乎稍微减缓。确实，即使不是沉入海底的大陆，也应该有某些造成未知高能量反应的原因，但目前还未看见明显可疑的状况。

    「是吗……看来话不能说死。」

    奈亚拉托提普注视前方，以无惧一切的语气低语。

    真寻沿着她的视线看去，发现没注意到的海底某处闪闪发亮。正想说那是怎么回事，涅弗连卡就朝该处下潜。

    「应该不是海沟吧？」

    「……看起来是破洞。」

    海沟是带状的深层区域，大致上会细长延伸，但映入视野的该处，真要说的话像是海底的伤口，借用克图格亚的说法则是破洞，大概是面积约十几辆涅弗连卡的颇大破洞，那里是明显非自然形成的光景，一层光膜如同包覆般架设在破洞上方，而且不断闪烁变色。

    刚才发现的光源就是这里。

    不过，这层光膜……

    「嗯……看起来像是防护罩。」

    「……应该没错，这里就是课长所说的座标。」

    「咦？那么，这个怪东西就是神秘的高能量？」

    「……应该不是，这是地球有心也能创造的能量。」

    「是吗？」

    「……只要日本全国停电，将全部电力集中在一点，便能瞬间形成。」

    「这样百分之一百二十是神秘高能量吧？」

    像这样长期架设这种护罩，不会影响周围环境吗？

    「说不定可以从这里进入。」

    防护罩大致是为了保护内部物体而设，换句话说，里面有某种不能遭受入侵的东西，看来可以认定这里是情报所说的高能量源头。

    「克子，是不是在哪里看过那种防护罩？」

    「……应该是因克利沙护罩。」

    「那是什么？」

    「宇宙资讯安全管理企业——DAN公司开发的保全设备，叫『因克利沙护罩』。你看，防护罩在七彩闪烁吧？那叫『复列位相能量』，会像那样交互产生不同位相能量，阻止外力入侵内部。」

    真寻听不懂这种科幻设定，但要是认真考证，似乎会抓出一堆破绽。

    「所以，我们可以通过吗？」

    「……很简单，因克利沙护罩闪蓝光时是安全模式，这时候通过不会被侦测到。」

    「我觉得这是保全设备的致命伤吧？」

    只要做好功课便能毫无风险突破的保全装置，真搞不懂是给谁用的。

    「不过相对的，要是在蓝色以外的时候碰到，会立刻毙命。」

    「这怎么想都是过度防卫吧？」

    杀掉入侵者作为防御手段，是非常单纯的机制。居然有公司采用这么危险的设备，地球的常识终究无法套用在宇宙中。

    「那么，我们等吧。」

    涅弗连卡接近到「因克和沙护罩」这种光膜前面停止，不过引擎还在运转，以便随时冲刺。

    防护罩不断变色发光，令人眼花撩乱。

    绿色。

    粉红色。

    红色。

    橙色。

    粉红、绿、红、绿、橙、红、粉红、橙、绿、橙、红、又是红、绿、粉红、橙、粉红、红、绿、粉红、绿、红、橙、粉红、橙、绿、红、绿、红、绿、橙、又是橙、粉红、绿、红、粉红、又是粉红、橙……

    「根本就没有蓝色吧！我越来越烦躁了，混账！」

    真寻看向驾驶座想知道是什么状况，发现奈亚拉托提普面带微笑。

    但是，她的太阳穴浮现青筋。

    「我也一样，所以立刻解决吧。」

    「……啊？」

    「我的意思是要冲进去。各位，请做好冲击的准备。」

    「唔，喂！除了蓝色以外，接触会立刻毙命吧？」

    「这种道理，就用我的强硬作风突破！请别小看肿胀之处女座！」（注18）

    奈亚拉托提普龇牙咧嘴，一鼓作气将油门踩到底。

    瞬间，真寻感受到将全身压在座位上的G力而晕眩。安全带陷入身体，骨骼轧轧作响。

    「慢着慢着慢着慢着！」

    「这就是宇宙驾训班教官誉为『你最好别驾驶有轮子的交通工具』，我的亚空间突击跑法！以英文来说是Demolition Thrust!」

    （注18  奈亚拉托提普其中一个别名为「肿胀之女」( Bloated Woman)。）

    真寻似乎听到某句非常不妥的评价，但奈亚拉托提普现在眼睛像是漩涡转啊转的，不管对她说什么都听不进去。

    涅弗连卡内部的车顶出现微微发光的纹章。

    扭曲的五芒星，以及中央如同燃烧的眼睛——这个设计是古神印记。真寻记得闯入拉莱耶时也看过这个印记。

    涅弗连卡要发挥真正的实力，只要集气就做得到，肯定做得到。

    似乎射程无限又能让攻击力封顶的车体，偏偏在应该是最危险的红色光芒时，以超快速度撞上覆盖海底破洞的因克利沙护罩。

    经历瞬间抵抗之后……

    啪钤！

    在非常容易做出的缺德冲撞之下，光之皮膜如同玻璃般粉碎四散。依照日本的娱乐风格，防护罩果然是能打破的东西。

    顺势冲进破洞之后见到的光景，令真寻怀疑起自己的眼睛。

    他们身处空中。

    海底下方是辽阔的空洞，宽敞到阿劳萨鲁的地底洞穴根本比不上，简直像是迷失到异世界。

    瞬间就看得出来，这个空间再怎么样都不是自然产生的。

    因为这里是人工建筑物密集、堪称城市的区域。

    没想到地球内部有这样的世界。记得地球中空的学说已遭到否定，但是亲眼看到这幅光景，让人不得不稍微重新检讨。

    先不提这个。

    「我说，奈亚子。」

    「什么事？」

    「涅弗连卡是水陆两用吧？」

    「是的。」

    「那么，在空中呢？」

    「基本上会坠落。」

    「果然会坠落吗啊啊啊啊！」

    虽然不想承认，但车身急速下坠，这里的重力似乎遵照本分朝下方运作。真寻明明听说过，地球内部如果中空就是无重力状态。

    「真寻，请冷静下来，自由落体并不像字面所述这么自由。」

    「这样更惨吧！」

    「正是知道会有这种状况，所以涅弗连卡搭载降落伞。」

    奈亚拉托提普极为冷静地按下驾驶座的神秘按键。

    PARACHUTE，ON。

    响起一个非常过时的机器人合成音效后，车身大幅震动。

    窗外景色卷动的速度逐渐变慢，应该是如奈亚拉托提普所说的，车辆开放降落伞减速。

    涅弗连卡逐渐降落，虽然不晓得是否该形容为地面，总之他们顺利着地。着地时大幅震动一次，但是总比自由落体、高速坠落来得好。

    「真是乱来……」

    「即使乱来，也不是不可能成功。」

    奈亚拉托提普毫不愧疚，得意洋洋地轻哼一声。不过回忆她刚才说的话，这家伙是怎么考到驾照？综观宇宙驾训班的评价，她很明显是不该握方向盘的邪神。

    不只如此，这辆水陆两用特殊车涅弗连卡，具备降落伞又搭载无限鱼雷，已经是兵器等级。

    奈亚拉托提普星人似乎习以为常地驾驶这种交通工具。

    真寻试着想像奈亚拉托提普星的交通路况。

    塞车了。

    人行道不是很宽敞？

    很多人正在下班回家。

    无妨，上吧。

    真寻轻易就能想像这种人间炼狱般的光景，事实上应该大致符合吧。他在心中坚定发誓，不管奈亚拉托提普再怎么拜托，他也绝对不去那颗星球。

    「呜噗……又苦又酸……」

    「……哈斯太，振作一点。」

    从后照镜看向后座，哈斯塔似乎胃酸逆流，躺在克图格亚的大腿上。这样看来好像一对姐弟，令人会心一笑。

    「不过，这个大空洞是怎么回事？」

    真寻和奈亚拉托提普一样，从车窗探头望向周围。

    抬头看去，是和地面没什么两样的辽阔蓝天。原本想像地球内部的世界三百六十度都是陆地，看来这里并非如此。

    「不只天空，太阳也准备周全。」

    「……应该是投射的影像。」

    这里肯定是海底的更下方，所以那应该是投影。

    刚才入侵的破洞，成为上空中的一个点，而且小到没有仔细观察就会看漏，可见众人是从非常高的位置坠落。不晓得基于什么原理，海水并未从该处流入。

    「坠落的时候，你们有看到吧？」

    「是的，明显是人工制造的建筑物密集林立，那应该是城市吧？」

    「……不过，几乎全部损毁。」

    正如克图格亚所说，坠落时看见的市区大多损毁，整个化为废墟。此外，疑似高塔的突起物从尖端折断，还看到以不明轨道状物体组成的建筑物，这些都不像是自然产生的物体。

    姆大陆究竟是怎么回事？

    难道真的存在过地球原创的远古文明？

    「高能量反应在哪里？」

    「……那座山。」

    朝克图格亚所指的方向看去，有一座应该是这个大空洞制高点的山。那副外观怎么看都是刻意使然，应该也是人工打造的，有种努力堆土复制出富士山的虚假气息。

    「总之前往那里吧。」

    奈亚拉托提普踩下油门，让涅弗连卡起步。

    「明显诡异到这种程度，肯定会发生状况……」

    「真寻，请不用担心。不管出现何种邪神，我的爱都会相互呼应，成为阻挡邪恶的高墙。以英文来说就是Defend Please！」

    「……少年，放心。再加上我的力量，就会点燃战斗之火喔。」

    「我、我也会成为……毁灭邪恶之风……呜噗……」

    他们似乎都会保护真寻，使得真寻感激落泪。不过，带他来到这种危险地方的家伙，大多同样是这三名邪神。

    从海底破洞入侵后的着陆地点，是化为废墟的市区外围，可以形容为郊外。涅弗连卡行驶在堪称柏油路面的大地。

    穿越市区是前往那座山的最短路线，所以车辆进入废墟。建筑物确实是人工建筑，如今已损毁到看不出原来是何种建筑物，当然也没有居民的踪影。

    真寻不禁想像人类在最终大战灭亡后的世界，背脊传来一阵寒意。

    车子行驶一阵子之后离开市区，再度来到郊外，专注行驶在通往目标的道路上。

    然后，他们看见「那个」。

    「喂，你们看！」

    停在前方、拥有曲线外型的黑色机体——绝对没错，那同样是真寻他们搭乘的涅弗连卡。

    换句话说，是奈亚拉托提普借给阿特子的那一辆。

    「啧……其实我很不愿意发现。」

    奈亚拉托提普露出有苦说不出的表情。真寻能体会这种心情，她内心某处应该依然相信这起事件和阿特子无关。

    车辆开到另一辆涅弗连卡旁边之后，众人谨慎观察车内，不过空无一人。阿特子似乎开到这里就弃置车辆。

    真寻等人姑且下车调查：外表没有明显变化，打开车门环视车内，也没有什么机关。

    「唔……」

    真寻吸入一口空气，隐约闻到神奇的芳香。朦胧留在记忆底层的这个味道是什么？

    仔细想想，这或许是阿特子的香味。

    「真寻，怎么回事？」

    「啊，不，没事。」

    奈亚拉托提普的声音使真寻回神。

    真寻回想起来，他似乎总是莫名对女性的体香有印象。

    自己又不是变态。

    「……这是……」

    「怎么？克子，找到什么线索吗？」

    「……没喝完的草莓牛奶口味可乐。」

    「这种事完完全全不重要。」

    「……咕噜咕噜。」

    「不准喝！」

    这个外星人真贪心。

    「啊～原来如此，燃油用完了。这么说来，这边好像没办法加油，所以阿特子才会开到这里就扔着。」

    「燃油？这么说来，涅弗连卡是用什么燃料运作？」

    「请不要问无聊的事！」

    「咦，为什么这时候忽然生气？」

    莫名其妙。

    「唔……阿特子小姐去哪里呢……」

    「不晓得，但如果她在这里……」

    应该会在高能量的源头吧。

    从各方面推测，本次事件的核心应该在那里。阿特子正要在那里做某件事，应该没错。

    「……车上似乎没线索。」

    「我想也是，总之回收吧。」

    奈亚拉托提普从胸口取出胶囊，原以为她照例会把胶囊摔到地上，但她只是转开胶囊。

    这一瞬间，涅弗连卡以惊人的速度吸进这颗胶囊内，硬是塞进明显无法容纳一辆车的球体中。

    这幅光景令人联想到《西游记》里金角银角的葫芦。原来如此，这应该就是刚才所说，还没签订契约的空胶囊。

    「这是基于什么原理？」

    「请不要问无聊的事！」

    「你该不会今后都要以这句话带过吧？」

    她或许意外喜欢这句话。

    无论如何，众人决定赶路。

    车子行驶一阵子之后，抵达山麓附近的地点。

    光看一眼便知道，这里的光景明显和至今经过的地方不同。

    这里残留着保有原形的建筑物，是一座疑似以大理石打造的神殿。虽然不像幻梦境的缟玛瑙之城那么大，却也是气派的建筑物；虽然不晓得建筑样式，但令人感受到神圣气息。

    看来本次旅程的终点就是这里。

    之所以会这么说……

    「果然在这里啊……」

    这是因为在这座神殿前面，有一个熟悉女性的背影。

    和这个特异空间格格不入，楚楚动人的和服打扮——是这两天强烈烙印在真寻脑中的身影。

    肯定没错，是阿特子。

    奈亚拉托提普停下涅弗连卡，打开车门下车。

    真寻等人连忙跟上。

    阿特子大概是察觉到了，缓慢转向这里。

    真寻此时总算明白。

    初遇她的昨天，真寻觉得她眼中的光辉是无法形容的暖色系。

    那是——血的颜色。

第十卷 4.Going on

    阿特子看见真寻等人时，露出有点吃惊的表情，但这只是一瞬间的事，她立刻恢复为平常洋溢淡淡微笑的面容。

    「阿特……」

    真寻想叫她，却没能把名字说完，因为旁边伸出一只手打断他的话。

    「请由我说。」

    是奈亚拉托提普。她收起平常放松的笑容，表情严肃至极。真寻看到她正经的样子实在无心调侃，便乖乖退下。

    奈亚拉托提普缓缓走向阿特子，阿特子也静静走向奈亚拉托提普。如果这里是雪山，可能会从电浆起火现象演变成壮烈互殴，眼前光景令人感受到这种独特味道。

    打从高中时代便是好友的两人，如今对峙。

    「奈亚子，你怎么来这里？」

    「这是我要说的话。阿特子，你为什么在这里？连我们行星保护机构，都没掌握到这个大空洞的存在。」

    「应该是这样没错，因为这里是遭到记录与记忆抛弃的场所。」

    阿特子露出一副熟知内情的样子点头。目前还不清楚她和这个海底大空洞，以及这座化为废墟的都市有何种关系。

    「我再问一次，阿特子为什么在这里？你今天早上说过，你还有一点事情要处理。」

    「……」

    「向我借涅弗连卡，是为了来这里吗？还不惜说谎，宣称要当成下个作品的参考。」

    「……」

    「阿特子知道吗？这里产生地球不应该检验出来的神秘高能量，成为行星保护机构的调查对象。既然阿特子出现在这种地方，可别说这件事和你无关。」

    「……」

    「阿特子，请回答我。」

    「……这是基于行星保护机构的特务身份询问吗？」

    「如果是呢？」

    「是的话，很抱歉，小女子无可奉告，因为这是基于私人理由。」

    阿特子的语气忽然变得冷漠，也收起几分表情，与其说这是对待朋友的态度，更像是对点头之交的态度。

    「那么，我以朋友的身份询问，以非常喜欢阿特子的朋友身份询问。阿特子为什么在这里？」

    「如果是基于朋友身份，小女子不希望你担心，所以更不能说。」

    「唔唔！」

    奈亚拉托提普咬牙切齿，阿特子则露出恶作剧的笑容，看来并非暗藏恶意，完全是好友之间的平凡互动。

    真寻迷惘着自己应该怎么做。维持现状可能会演变成禅语问答，所以他虽然心怀歉意还是决定插嘴。

    真寻走向两人，若无其事地举手发问。

    「那个，阿特子，美国威斯康辛州瑞克湖畔的行星保护机构特务据点，是你破坏的吗？小木屋残骸留下阿特拉克·纳克亚妖丝的聚合物，类似茧的东西。」

    既然询问她出现在这里的理由得不到答案，真寻改从外围进攻。

    原本以为阿特子也不会透露这件事，她却给一个意外的回复。

    「不是啊。」

    「咦，不是你？可是，那里留着路德威克·布丁耶。」

    「我拜访真寻先生等人之前，确实去过瑞克湖一趟，不过只是去见人，布丁是我另外买给对方的伴手礼，而且当时小木屋还在。」

    阿特子露出「第一次听到这件事」的表情，看起来不像在说谎。应该说，若是她要说谎，明明可以全盘否认，却不上不下地承认某一部分。

    那么，除了阿特子，还有谁能施展阿特拉克·纳克亚特有的妖丝，破坏特务据点？

    「阿特子，你在那里见的对象是谁？」

    「对不起，这是私事。」

    「真是的，阿特子，适可而止吧！照现状来看，或许有魔掌正要伸向宇宙中闪闪发亮的这颗蓝宝石地球啊！」

    「唔，喂，奈亚子！」

    奈亚拉托提普不听真寻制止，上前抓住阿特子，晃动她娇弱纤细的双盾，以激昂严厉的语气诉说。

    「何况你刚才说过，因为是朋友所以更不想让我担心，对吧？那就别让我担心啊！我们是朋友吧！我希望尽快得到确切的证据，证明阿特子即使并非毫无关系，也绝对不是真凶！」

    奈亚拉托提普的气魄，使得阿特子惊讶地瞪大双眼。

    虽然奈亚拉托提普看起来心情烦躁，却是以好友的立场纯粹为阿特子着想的样子。纵使事证如此齐全，她依然确信阿特子不是真凶。

    这份友情也分给总是在她身旁的另外两人该有多好，这种想法算冒昧吗？尤其是那个脑袋装满固态燃料的专情家伙，应该对她稍微温柔一点。

    对好友的这份心意，是否成功传达给阿特子？

    「……奈亚子，谢谢你。」

    轻轻地。

    阿特子温柔拥抱奈亚拉托提普。

    这是很棒的光景，令人感动。真寻偷看身旁的克图格亚以防万一，但她没释放嫉妒之火，幸好她懂得察言观色。

    「阿特子，你愿意坦白吧？」

    身体离开阿特子的奈亚拉托提普再度询问。

    阿特子停顿片刻之后点头。

    「那个，应该从哪里说起……这么说吧，小女子来到地球是为了工作与观光，并且处理一些杂事。」

    初遇时就听她这么说过。

    工作指的是家里的成衣业，她为了新产品而来调查地球特有的纤维，这部分已在彼此见面前解决。

    观光指的是欣赏真寻所住城市的失望景点，这也在初遇当天由真寻带路完成。

    其中尚未明朗的，就是最后所说的「一些杂事」。至今只有这个话题没聊到，详细追问也很失礼，所以一直闲置。

    不过，这似乎才是重点。

    「你说的杂事，是在瑞克湖见某人？」

    「如您所说，是在湖畔的小木屋见面。不是什么重要的事，所以小女子在工作之前先行解决。直到小女子离开，那间小木屋确实还在。」

    「那就代表是对方破坏的。那家伙是谁？」

    「这真的是私事，小女子不便讲明。总之对方今天早上约小女子出来，要小女子在姆大陆更深层的这个地方等待。」

    她在早餐时提到还没完成的一点杂事，似乎就是这件事。

    稍微整理一下阿特子至今的行动。

    她来到地球，在瑞克湖和某人见面，接着处理成衣业相关的工作、在地球观光，并且来见奈亚子。然后，这位某人今天早上约她见面，地点是这里——姆大陆。

    「那么，那个神秘的高能量，不是阿特子造成的？」

    「小女子无法释放规模如此庞大，是以让行星保护机构侦测到的能量。」

    说的也是。如果是单一个体就会被上头盯上的邪神，应该不可能获准入境地球。虽然也可能是以个人财力强行打通关，但阿特子看来不会刻意动用这种特权。

    这么一来，应该怀疑的是另一个人物，可是阿特子似乎不想透露对方身份。她为什么含糊其词到这种程度？她说的私事是什么？

    「阿特子，你好像知道这个大空洞的存在？」

    真寻也很在意这一点。依照刚才的说法，阿特子与叫她过来的人物，都早已知道这个化为废墟的神秘空间。

    「……是的，非常熟悉。小女子原本就打算在本次旅程中遥访这里。所以，虽然不想回应对方的邀约，但是对方指定在这里见面，便顺其自然应邀。」

    「……阿特子，你刚才说这里遭到抛弃，这里是什么地方？」

    「这里是——」

    阿特子正要开口回答克图格亚，却迅速转身向后。

    真寻也惊觉不对，跟着阿特子看向前方。

    背对山的神殿入口附近，不知何时站着一个身影。

    无法清楚辨认外型，因为对方穿着染成漆黑的套头长袍，黑衣甚至覆盖手脚前端，只从轮廓勉强看得出来是人型，真面目不得而知。

    「抱歉让你等这么久，我花了一些时间准备。」

    黑衣人以前倾的姿势，如同拖着全身，缓缓走下神殿前方的阶梯，来到和真寻等人等高的位置。

    真寻注视对方的头部，试图看出他的长相。虽然看不见帽子底下的脸，疑似是眼睛的器官却发出灿烂光辉，而且有八颗。其中两颗特别大，较小的另外六颗左右对称。

    看来只有轮廓是人型，细部并非人类。这家伙恐怕也是邪神之类的，不晓得长袍底下隐藏着多么奇怪的身形。

    「……受您照顾了。」

    阿特子朝这名人物低头致意，声音和回应真寻等人时不同，听起来真的是制式客套话，语气也给人草率的印象。

    「唔……他们是谁？」

    「是小女子的朋友，在这里见面是巧合。」

    「嗯？总之无妨。」

    神秘人物和阿特子交谈着。他的声音很神奇，不像年轻人也不像老人，甚至无法断定是人声还是合成声，大致像是特摄影集里怪人的声音加上特效的感觉。

    「先不提这个。您找小女子来这里，究竟有什么事？和您要说的话，应该在昨天说完了。」

    「阿特子小姐，可以请你再考虑一次吗？」

    「很抱歉，纳查桥先生，小女子已拒绝那件事。」

    此时，阿特子首度提到黑衣人的名字。

    纳查桥。

    这是至今完全没提过的名字。

    「纳查桥……咦？纳查桥？」

    但奈亚拉托提普出乎意料产生反应。

    「奈亚子，你知道？」

    「嗯，我曾经听说过……但还不确定是否为相同人物。」

    「究竟是谁？」

    「身为宇宙A级建筑师的阿特拉克·纳克亚星人，算是小有名气……这么说来，最近很少成为话题。」

    「……我也知道。『梦幻绅士』纳查桥，代表作品有瓦雷利亚斜塔或背塔螺旋，都是有点奇怪的建筑物。」

    「为什么只有那家伙的名称是源自阿特拉克，纳查？」（注19）

    而且听起来很像姓氏，真寻依然无法理解外星人的命名法则。

    慢着，这不是重点。那个黑衣人纳查桥是阿特拉克·纳克亚星人，这才是真寻想问的事。

    （注19 阿特拉克·纳克亚亦称为阿特拉克·纳查。）

    「难道说，是你破坏我们在瑞克湖的据点？」

    「『我们』?原来如此，你们是行星保护机构的成员。一点都没错，是我破坏的。」

    「果然。」

    遗留在瑞克湖现场的茧，是纳查桥做的好事。阿特拉克·纳克亚星人的妖丝，除了用来操纵他人，似乎也能作为物理攻击的武器。

    证明阿特子的清白后，奈亚拉托提普似乎松一口气，真寻他们当然也一样。幸好认识的女性没涉及犯罪行为。

    「不过，那也是我盖的。」

    「啊？那么，你就是行星保护机构委托的建筑师吗？既然如此，为什么要刻意把重新盖好的屋子破坏掉？」

    「……那是一气之下动手的，我在反省了。非常抱歉，原谅我吧。」

    「不不不，我们不可能相信吧？」

    就算真的是一气之下动手，肯定也是基于某种理由才引发破坏的冲动。

    「这种事一点都不重要。阿特子小姐，你真的不愿意来我这里吗？」

    「啊？等等，阿特子，这是在说什么？」

    纳查桥这番话，使奈亚拉托提普方寸大乱，但阿特子以食指按在奈亚拉托提普的嘴上，委婉要她闭口，接着再度面向纳查桥。

    「恕小女子拒绝。」

    「无论如何都不愿意？」

    「绝对NO。」

    「那就引导你改变心态吧——即使我是这个地球的统治者？」

    八坂家食客三人组，此时首度摆出备战姿势，真寻也感受得到场中气氛瞬间改变。虽然不对劲却仅止于可疑人物的纳查桥，在这一瞬间明确认定为敌人。

    「你从刚才就老是讲些莫名其妙的话，究竟有什么企图？」

    「注意你的语气，你们面前是地球之王。」

    统治、王——依照至今事例，只要出现这种字词，事情就不会和平收场。而且这里是列入保护的地球，是生产贵重又顶级娱乐的星球。保护地球肯定是宇宙的共识，地球不应该受到个人力量持有或统治。

    但是对方如此宣称，代表这份自信其来有自。

    「纳查桥先生，这是什么意思？」

    「咯咯，诚如我刚才所说……我将成为这颗行星……不对，是超越银河，全宇宙的统治者。」

    「小女子不懂您的意思，也不认为您做得到。」

    「我做得到。你以为我为何找你来这里？」

    「……这里究竟是什么地方？」

    克图格亚向纳查桥提出刚才询问阿特子的问题，差不多该揭晓这个神秘空间的谜底了。

    纳查桥和阿特子的对话被克图格亚打断，但他的心情没受到影响，反而变得亢奋，或许他其实很想说吧。

    「这个区域的海底，一般都称为姆大陆，实际却不然。这里正是封印米·戈遗产的圣域。」

    「你说……米·戈？」

    这个名字至今出现过好几次，而且他们实际遭遇过。

    宇宙生物米·戈，别名「来自犹格斯之物」，在原作是从冥王星造访地球。这种生命体无法归类为真菌类或是甲壳类，目的是挖取地球的矿物资源。这个设定似乎是真的，真寻他们遇见并交战过的米·戈，也是企图得到地球生产的稀土。

    来地球进行采掘之旅的那个集团，肯定已经在北极被歼灭，难道还有不同的米·戈吗？封印的遗产是什么？话说剧情未免太常用到米·戈吧？

    「这里啊，咯咯，沉眠着米·戈浩大的力量。统治一、两座银河根本不算什么，甚至足以统治宇宙的强大力量。」

    「咦，米·戈有这种力量？它们感冒便会撤退，听到西部歌曲会爆炸，是很虚弱的生物吧？」

    即使除去这些弱点，单纯以战斗力来看，米·戈甚至输给没发挥全力的克图格亚与哈斯塔。

    但是，另一方面也可以这样解释：在宇宙联合及行星保护机构成立之前，米·戈便已盯上地球。事实上，它们在侏罗纪就来到地球，当时似乎把依然存在的北极大陆挖个精光。

    既然它们是在这种远古时代来到地球，即使预先在姆大陆的这个空洞封印某种东西，行星保护机构也可能没掌握到。

    凭着米·戈的遗产甚至能统治宇宙。不该在地球检测到的神秘高能量，难道就是遗产之力？

    「你们应该也听说过。远古时代，始祖的五十三个种族，赌上宇宙霸权与种族繁荣而进行一场斗争，名为『Battle Fight』。」

    「咦，那是伏笔？」

    真寻以为那是奈亚拉托提普迫不得已编出来的谎言，对方却在这种紧要关头说出来，令他吓一跳。还是老样子，连日常对话都不能掉以轻心。

    「那场战斗的胜利者能得到的万能力量，正是米·戈浩大的力量。」

    「咦？等一下，记得那种万能力量，不是『宇宙之声』赐予的吗？为什么变成米·戈的遗产？」

    「……那场战斗的胜利者！能得到的万能力量！正是米·戈浩大的力量！」

    「你是真的明白才这么说吧？」

    硬凹也要有个限度，

    「总、总之！我将解放米·戈的遗产，并以万能力量统治宇宙，将这颗地球赐给你。阿特子小姐，请来这里吧！」

    「恕小女子拒绝。」

    「……」

    「……」

    「拜托通融一下。」

    「不要。」

    阿特子极为冷淡。不是「敬谢不敏」这种美丽悦耳的语句，而是纯粹的否定。语气与声音都很冷漠，看来非常不愿意。

    「为什么！条件齐全到这种程度，为何依然拒绝我！」

    「那个，我从刚才就在意一件事……」

    至今保持沉默的哈斯塔，战战兢兢地举起手。

    「那个看起来拿可爱当卖点的黄色家伙是怎样？最近流行吗？」

    「我、我叫哈斯太。那个，您的目的是阿特子小姐吗？」

    「正是如此。」

    「也是为此动用米·戈的遗产？」

    「对，这都是为了将阿特子小姐纳为已有。得到她等同于得到宇宙，但你们不会懂的。」

    试图独占并统治地球，代表和行星机构甚至全宇宙为敌。纳查桥即使背负这种风险，也想得到阿特子。

    纳查桥说，他要得到统治宇宙的万能力量，将阿特子纳为已有。对他来说，米·戈的遗产只是手段而已，真正目的是得到阿特子。连此等超凡力量都只是手段，那足以和宇宙价值相提并论的阿特子，究竟是何方神圣？

    真寻脑中的伏笔雷达发出声音启动。

    说到阿特子的技能，就是发明。

    乍看毫不可取的那些发明物，其中隐藏着宇宙等级的贵重物品吗？不，依奈亚拉托提普他们的反应，似乎不是如此稀奇的东西。

    难道说，「飨祭」这个词是在这时候有所关连？

    「原来如此……包括您再度约见小女子，以及指定这个地方，原来是这么回事。」

    阿特子静静低语。

    「你还没理解自己的价值。」

    「不，小女子理解，也理解到您有所误会。」

    「我哪有误会！阿特子小姐，要我说多少次都行！」

    纳查桥装模作样、夸张地张开双手。

    「和我结婚吧！以英文来说就是Engage Pleaaaaaaaaaaaaaaaaaaase!」

    何其响亮。

    纳查桥放声大喊。

    「……………………………啊？」

    真寻感觉听到一句很蠢的话，眨了眨眼。

    「就说了，恕小女子拒绝。」

    「可恶，为什么为什么为什么啊啊啊啊！」

    纳查桥激动跺脚。

    「那、那个，阿特子。难道说，纳查桥和阿特子的关系是……」

    「呵呵，也好。这真的只是私事，小女子为了对方名誉着想，至今一直没透露，不过，既然当事人已说出口，或许不用再隐瞒。是的，纳查桥先生是小女子的相亲对象。」

    「相、相亲～～～」

    奈亚拉托提普放声惊呼。

    瞬间，真寻的伏笔雷达产生强烈反应。

    『——至今有幸有过好几次相亲的机会，但是都没有这个缘分。』

    这是日前放学后初遇阿特子时，避免冷场的闲聊话题。

    顺带一提，接着她就提到「飨祭」这个词。

    「不准在这种没必要的地方埋伏笔！随后还用听起来很重要的词来伪装！」

    真寻的伏笔雷达，今天也是正常误判。

    应该说，他的雷达至今完全没猜中过。反过来看，雷达巧妙地回避真相，也算是百发百中，但一点都不值得高兴。

    「……阿特子、阿特子。」

    「克子小姐，什么事？」

    「……阿特子说的『一点杂事』，原来是相亲？」

    「是的，小女子认为即使要拒绝，没当面见过也很失礼。」

    「……在瑞克湖的小木屋？」

    「纳查桥先生刚好完成工作，所以在当地见面。」

    「……那么，小木屋损毁的原因是……」

    克图格亚这句话，使所有人同时看向纳查桥。

    「嗯，我向阿特子小姐求婚被拒绝，一气之下就动手了。」

    「居然真的只是因为一时冲动！」

    瑞克湖小木屋与行星保护机构，真的是惨遭池鱼之殃。真寻经常心想，上级指派人材执行任务时，应该更加精挑细选才对。

    「『得到她等同于得到宇宙』的意思是……」

    「哎，你想想，『你对我来说等同于宇宙』不是求婚名言吗？此外还有『你的天鹅绒肌肤是革命』之类的，品味真棒。」

    「是、是吗……啊，那个，说的也是……」

    哈斯塔颇为不敢领教，真寻可以理解他的心情。任何人应该都会这么想，真寻也会这么想。

    克图格亚说纳查桥的作品有点怪，应该是因为这种神秘感性纳入建筑理念中，才会老是盖出奇怪的建筑物。

    「统治宇宙或是把地球当礼物，难道都是为了吸引阿特子？」

    「一点都没错，以地球的说法就是『展现诚意』。」

    「你是刻意刁难的顾客？」

    真希望他别以这种无聊的理由夺取地球的所有权。

    「不、不惜这样也要和阿特子结婚？」

    「你们懂什么！到这个年纪已经没有后路！这次好不容易有机会相亲，我哪能轻易放弃！」

    「啊！原来如此，适婚年龄啊……」

    真寻悄悄看向奈亚拉托提普与克图格亚。

    「真寻，你的眼神是什么意思？」

    「……少年，你想说什么？」

    「没有啦，你们应该很清楚那家伙的心情吧？想在超过适婚年龄之前拼命找对象，无论是那个家伙或你们都好痛痛痛痛好烫好烫好烫！」

    「真寻为什么要刻意挖出地底的未爆弹，还狠狠踩下去？」

    「……夜魇不叫就不会被打喔。」（注20）

    奈亚拉托提普与克图格亚一人一边，把真寻的手臂当成抹布用力拧。

    「可、可是，我觉得不应该因为这样就统治地球！」

    「走投无路单身汉的相亲联谊，比地球还重要！」

    「你、你以为地球住着多少位单身汉！」

    哈斯塔这番话更像是主角该说的。

    （注20 源自日本俗谚「雉鸡不叫就不会被打」，祸从口出的意思。）

    不过，大人们为什么把结婚当成惩罚看待？这样会连梦想都看不见吧？或许真寻还是孩子才会这么认为。

    「呃，所以到最后，你这些意义深远的行动，单纯以三行说明就是……」

    「向阿特子小姐求婚遭拒却不肯放弃的我，想得到米·戈的遗产成为统治宇宙与地球的王者，以这份极为强大的力量令阿特子小姐点头。」

    「第一次依照我的要求整理成三行啊？」

    真寻感动得将无聊的真相抛到九霄云外，甚至觉得本次事件可以就此落幕。

    「我不认为那一位传授的方法是错的！」

    「……那一位？」

    这句怒吼有个令人在意的部分，真寻没有听漏。

    纳查桥刚才提到「那一位」，难道这次骚动不是他独自造成的？这家伙背后有人暗中指使？

    「无论谁怎么说，我的意志都不会改变。我要以米·戈的浩大力量得到阿特子小姐，得到你的一切！和我保证吧，保证你是我最后的希望！」

    「……您知道所谓的『米·戈之遗产』是什么吗？」

    「当然。那个东西的封印已经解除，立刻就会复活。」

    纳查桥伸手指向后方神殿。他刚才是从那里出现，看来是对米·戈浩大力量的封印动了手脚。

    「复活」这个词令人联想到生物，果真如此吗？

    「喂，奈亚子！」

    「是的，总之得先处理那个封印。」

    「咯咯咯，休想！在那个东西完全复活之前，我将挡住你们的去路！」

    纳查桥的身体随着这句宣言逐渐膨胀，终于连身披的长袍都撑破，并且再度膨胀，应该说变得巨大。

    纳查桥藏在内侧的躯体终于见光。

    「好恶心！」

    真寻率直地说出真心话。

    八条节肢长腿、膨胀的腹部、颜色刺眼看似有毒的斑点花纹、左右对称发出诡异光芒的八颗眼睛、成为镰刀形状的嘴，所有特征都源自相同的生物。

    现出真面目的纳查桥，正是尺寸放大之后的蜘蛛。光是头部的高度，目测就有十几公尺，包含腿部的全长实在无从想像。

    「KUMO……KUMO……」（注21）

    叫声简洁易懂。

    真寻觉得他应该用点巧思。

    「那是阿特拉克·纳克亚星人的战斗形态——Amazing Atlach-Nacha。」

    （注21 日文「蜘蛛」的发音就是「KUMO」。）

    「也、也就是说，你也会变成那样？」

    「如果真寻先生希望，小女子可以让您见识。」

    「免了免了！」

    看来外星人的真本事模式各有不同。

    不提这个，总之得先打倒纳查桥，才能阻止米·戈的遗产复活，而且要尽快。对方的目的只是争取时间，要是拖延下去将没完没了，一定要以压倒性的力量收舍掉他。

    奈亚拉托提普他们将会如何战斗？

    真寻如此心想，看向旁边。

    「……啊？」

    应该在那里的奈亚拉托提普匆地消失。

    真寻环视周围，寻找她的身影。

    找到了，她在熄火的涅弗连卡旁边。

    奈亚拉托提普不晓得想到什么，上车开始调整后照镜，并且稳稳系上安全带。

    真寻看到这幅光景，脑中忽然闪过恐怖的未来。

    不会吧？

    引擎发动，转速提升到刺耳的程度。

    不会吧？

    车子轰然作响，如同火箭发射般迅速起步。

    不会吧？

    瞬间达到最高速，卷起砂尘经过真寻等人身旁。

    不会吧？

    离谱的状况发生了，狂飙的涅弗连卡往上弹。

    不会吧？

    车子如同弹道魔球在空中旋转—

    「Let's and go！」

    咚铿！

    狠狠撞上去。

    「夏巴杜比！」

    纳查桥发出奇怪的叫声，巨大身躯被撞飞。

    他发出「噗喳」的声音撞上神殿外墙落地，在地面摊平。

    涅弗连卡倒车回到这里。

    从车窗探头看过来的奈亚拉托提普，笑容实在灿烂，就形容为完成重责大任的男子汉吧。

    「你、你这是做什么？」

    「嗯？没有啊，那是我的子弹龙卷跑法。」

    「需要这么规矩地收回伏笔吗？」

    原来如此，这家伙确实别驾驶有轮子的交通工具比较好。宇宙驾训班在这方面没错，只错在让这家伙考到驾照。

    「不能让米·戈的遗产复活吧？既然分秒必争，我觉得简单俐落地杀掉纳查桥比较好。」

    「慢着，话是这么说没错，唔……」

    「喂，克子，还在发什么呆啊！不是说没时间了吗？你也用你无谓的火力做点事啊！」

    「……明白了。发射克图格亚飞弹，让半径数公里的区域化为焦土。」

    「呆子！这样我们也会化为焦土吧！」

    「……少年真任性。」

    「不准用『任性』这种字眼带过别人的生死！」

    宣称要保护真寻的承诺不见踪影。

    「……交叉炽焰机制腿部限定，超好的北落师门突击，棒透了。」

    克图格亚轻声说出神秘话语，在原地翻裙转一圈。

    她的右脚发出「啾轰」的尖锐声响点火。

    克图格亚往前冲，不知为何侧身一转，背对着纳查桥跳跃。

    然后，她在空中后空翻，扭动身体加上离心力，伸直缠着火焰的右脚，如同无形力量推动般加速。

    克图格亚变得像是彗星一般拉出光尾飞翔，踢向纳查桥。

    「咿，咿！咿～咿～咿～」

    火焰纹身的纳查桥发出凄惨叫声，在地面滚动试图灭火。

    那家伙，位于他滚动的前方。

    「这是怎样这是怎样！你弱到不足为提啊！」

    奈亚拉托提普以表面上是宇宙驾训班传授，实际是自创的驾驶技术，开车反复辗过纳查桥，明明时间紧迫却攻击得意外仔细。

    敌人变得巨大，或许只让这些家伙觉得「打击判定区域变大所以变好打，真幸运」。

    坏蛋双人组为所欲为，连真寻也不敢领教。

    倘若这世界存在着邪恶，那就是人心——某位伟人留下这句名言，但真寻希望这两个家伙也能列为邪恶。

    「我、我也！」

    「住手，用不着连你都成为邪恶的一方。」

    光是奈亚拉托提普就难以应付，如今还加上克图格亚，要是哈斯塔也一起「Partyyyy!」，将再也无法阻止。

    奈亚拉托提普驾驶涅弗连卡撞飞纳查桥，克图格亚再以喷火的右脚踢回去，这对邪神黄金拍档就像这样不断互传。如果真寻是主审，真想立刻举红牌要她们退场。

    受害者终于仰躺在地面频频抽搐。

    八条气派的腿如今伤残得不成原形，鼓起的腹部也严重受创，嘴部的镰形器官从根部折断，原本闪亮的眼睛半数闭上，体表还烧成焦黑。

    巨大身躯逐渐萎缩，终于恢复成原本的大小，不知为何，连刚才撑破的黑衣也再生了，看来他不想在解除变身时全裸吸引观众。

    纳查桥难得变成Amazing Atlach-Nacha。却在还没发挥任何蜘蛛的特有能力前就精疲力尽，不晓得千分之一微米的妖丝究竟是怎么回事。

    「我撕裂姆大陆的EXHAUST NOTES怎么样？」

    「……我与奈亚子都是油门全开。」

    奈亚拉托提普说着莫名其妙的短诗走出涅弗连卡，克图格亚脚上的火焰也熄灭。

    「我再度觉得不能放任你们乱来。」

    这两人令真寻清楚理解到，警察为什么会被揶揄为公家流氓。

    「好啦，再来只要重新封印米·戈的遗产——唔！」

    奈亚拉托提普说到一半，发出犀利的声音倒抽一口气。

    只见奄奄一息的纳查桥，明明变得像是破烂抹布却依然起身。

    「呜咕咕咕……到此为止吗……不过……米·戈浩大力量的封印……已如同灵峰亚狄斯·戈于巅峰解除！」

    「难道说，晚了一步？」

    「……这是没预料到的状况。」

    「是因为你们花太多时间互相传球吧！」

    这时候，地面猛然剧烈震动。

    「啊哇，啊哇哇，有地震！」

    「……哈斯太，冷静一点，地震时吃喙嘴翼龙的肉就好。」

    「等着吧，我要以拳头打地面，用物理方式阻止地震。」

    三名邪神各自展现不同的反应。

    不过这场地震不像是自然发生的，该不会是米·戈的浩大力量使然吧？

    「苏醒吧！米·戈的遗产，万能之力！」

    纳查桥高举双手，像是歌颂般如此宣言。

    接着，异状来临。

    矗立在神殿后方的巨山开始崩毁。

    不，不对，是山的轮廓产生变化。

    不是土石崩落，看来反倒是土石原本堆积在某种巨大物体上，如今悉数抖落。

    不会吧？真寻怀疑自己看错了。

    只见那座山缓缓起身。难道说，那不是山——而是生物？

    「呼哈哈哈～哈～觉醒吧，灵魂！」

    超乎想像的威容，完全揭开神秘面纱。

    「什……么……」

    连奈亚拉托提普也为之语塞。

    这是理所当然的，看到这一幕还能维持正常才有问题。

    眼前光景就是如此令人震撼。

    原以为是山的东西，其实是沉眠中的超巨大生命体。

    它的外型很难形容，若一定要以地球物体譬喻，轮廓像是背着三个菊石的甲壳类。

    三个横向排列的菊石中，中间的菊石有个看似头部的部位，嘴巴如同鲛鲸鱼往两侧裂开，不过最大的特征在于嘴巴下方有两颗眼睛，简直是制作模型时上下颠倒接合而成。

    然而，比起这种详细的描述，最令人吓破胆的是它巨大的躯体。那是至今未曾见过的庞大体积，毕竟众人刚才还误以为是山。

    真寻家乡也有标高不高、小学生可以登山远足的矮山，但依然有三百公尺高，真寻还曾经差点在山上遇难。相较之下，他们至今交战过的邪神，顶多只有矮山的十分之一。

    这个巨大生物，则是无法测量。老实说，光是仰望，脖子就会痛。

    「唔，喂，纳查桥！这个怪物是什么啊！」

    「好大啊啊啊啊啊！无须说明！」

    「给我说明！」

    差不多开始烦躁了，真寻也好想加入混战，发泄烦躁的情绪。哪里有庆典会场？

    「咯咯咯……Battle Fight胜利者获赠的万能之力，真相就是这个家伙。这正是米·戈·达吾之邪神——传说邪神加塔诺托亚！」

    加塔诺托亚。

    这个邪神在原作只出现在一部短篇里，而且名义上的作者并非洛夫克拉夫特大师，却不知为何很受欢迎，后来的相关着作经常将其描写得十分强大，例如光是看一眼就会石化。

    依照原作设定，加塔诺托亚受到「来自犹格斯之物」崇拜，并且陪同一起造访地球。原来如此，若是扩大解释，确实是和米·戈相关的邪神。

    据说，加塔诺托亚在姆大陆的亚狄斯·戈山顶建立要塞居住，姆大陆居民在山麓建造大理石神殿，崇拜这个邪神。到目前为止，各种要素确实吻合，不过说是「硬是符合逻辑」比较正确。

    「奈亚子，记得你先前说明的时候，提过加塔诺托亚吧？看过大师的小说之后，希望自己也能登场而前来接触的外星人中，就包括加塔诺托亚。」

    「……真寻，你居然记得。是的，确实如此。」

    「那么大的家伙来过地球？」

    「不，我认识的加塔诺托亚星人是平凡的邪神，其中还有一个没什么存在感的女童，再怎么样都不会大得那么夸张。」

    「纳查桥，听到了吧，这是怎么回事？」

    「慢着，你问我也没用，你想想，像是罗伊格尔亦有两种类型……」

    这名蜘蛛的语气忽然变得坦诚。

    总之，加塔诺托亚似乎同样有不同种类，纳查桥肯定想以「千年诞生一次，传说中的超级加塔诺托亚星人」之类的说法逼人认同。

    「……有点小看了。」

    「没、没想到这么大！」

    「看来是在考验我们的认真程度……」

    纵使是行星保护机构的三人组，也开始感到胆怯。他们的内心某处，应该是觉得本次敌人没什么大不了。真寻原本也这么认为，事实上纳查桥真的没什么大不了，然而，实际要面对的问题，是如何对抗这种天灾等级的庞大对手。

    「我、我说，奈亚子，这边没有巨大机器人吗？如果是你，应该有『大混沌』或『混沌王』这种名字乱七八糟的合体机器人吧？」

    「真寻到底把我当成什么啊！」

    看来没有的样子，真寻还以为这家伙绝对会预先准备。

    冷静想想，如果早有能够对抗那只加塔诺托亚的巨大机器人，异神根本毫无用武之地。

    「藉由这个力量，我要成为地球王！跪下吧！向我求饶！交出阿特子小姐！」

    纳查桥刚才明明还伤重得奄奄一息，却一下子得意忘形起来，不过，现在的他拥有这种力量。老实说，他们完全想不到该如何对抗那只加塔诺托亚。

    八坂家食客三人组的宇宙CQC合体招式不晓得怎么样？虽然不确定是犹格·索托斯老师传授的还是真寻教的，但那恐怕是目前最强的招式。即使如此，毕竟发生过无法打倒阿劳猿的前例，或许出乎意料地没用处。

    既然如此，要乖乖交出阿特子吗？

    这是最不能做的事。

    「没人会把阿特子交给你！」

    「这样是恐吓吧！」

    「……结婚应该基于自由意愿。」

    三人似乎和真寻的看法相同，真寻好高兴。

    纳查桥又不是女性，只因为快要超过适婚年龄就想统治地球，这种家伙毫无正义可言。不对，即使如此，真寻也丝毫不认为正义在己方这边。

    「好吧，那就以这位米·戈，达吾之邪神的力量，启程前往因果地平线的另一头。加塔诺托亚！Yaddiiiith Gho！」

    纳查桥迅速朝这里伸直双手，这恐怕是锁定的意思，让加塔诺托亚认定真寻他们是必须消灭的敌人。

    解放那股万能力量的时刻终于来临？

    毫无对策的奈亚拉托提普，究竟要如何对抗？

    近乎绝望的情绪涂满真寻内心。

    纳查桥一声令下，传说中的邪神加塔诺托亚极强的战斗力——

    无论等多久都未曾发挥。

    「……」

    「……」

    「……没动耶。」

    「……嗯。」

    真寻率直说出感想，纳查桥忽然放低姿态点头回应。

    对，没动。加塔诺托亚正如字面所述庞大如山的躯体，仍是呆呆位于原地，甚至没发出半点声音，如同一座平凡的摆饰。

    纳查桥解除封印，等同于它的恩人，但即使是纳查桥下令，传说的邪神依旧丝毫不感兴趣。

    这究竟是怎么回事？

    「……呵呵。」

    此时，真寻听到一个毫无紧张感的笑声。

    是阿特子。

    她以和服袖口掩住嘴角，轻轻发出愉快的笑声。

    「阿、阿特子小姐？」

    「哎呀，恕小女子失礼，因为您实在很滑稽。」

    「滑、滑稽？」

    「小女子刚才说过，您有所误会。看来您果然不知道那是什么样的东西。」

    阿特子从纳查桥身上移开视线，眺望加塔诺托亚。她不像是在瞻仰一位被誉为具备统治宇宙之万能力量的大邪神，简直是在观看动物园的生物。

    「你、你说我误会什么？那是米·戈的浩大力量！是传说中的邪神！」

    「哪里的情报？」

    「啊？」

    「请问，这是您从哪里得到的情报？」

    「这、这是……那个……从这里。」

    纳查桥伸入长袍袖口，取出一张纸。

    不对，那应该形容为手册。

    「我看看，这是什么……『地球姆SJ公式导览手册』?」

    真寻走到纳查桥旁边探头观看。

    「呃，请等一下，姆SJ?」

    「……地球也有？」

    「咦？地球没有那个吧？」

    八坂家三邪神聚集过来，看着纳查桥的手册感到纳闷。

    他们极为自然就听得懂，难道这个首度出现的词汇是常用名词？

    「那个『姆SJ』是什么？」

    「MU·S·J股份有限公司经营的宇宙主题乐园。」

    「……正式名称是Mu Studio Jyashin。」（注22）

    （注22 「Jyashin」是日丈「邪神」的发音。）

    「我比较喜欢拉莱耶乐园……」

    「所以是主题乐园？」

    真寻看向纳查桥。

    「嗯，这个大空洞是地球的姆SJ。」

    「啊？」

    「正确来说，是遗址。」

    似乎听到难以置信的话语。

    位在海底更深处，这片辽阔的异世界，那座化为废墟的城市，居然是主题乐园？

    「怎、怎么回事？我没听说地球有姆SJ啊？」

    「那当然，因为这里在开幕之前就作废，只有部分相关人士知道。」

    「……为什么？」

    「这里曾经和克苏鲁股份有限公司的拉莱耶乐园角逐经营权。因为，要是地球有两座宇宙投资的游乐场，会对保护行星造成很大的影响。」

    「慢着，就算只有拉莱耶，造成的影响也已经大得要命啦。」

    营业时得停止银河运作，光是这样就很夸张。

    「基于各种原因，姆SJ最后败给拉莱耶乐园而作废……不过姆SJ角逐经营权当时，用来吸引游客的最大主力，就是这个。」

    纳查桥打开导览手册指着某处。

    上头是这样写的：「本银河首度公开！传说邪神加塔诺托亚展！」

    不知为何是地球的文字，而且是日文。

    「这、这个大到夸张的家伙，原来是招揽游客的噱头吗？」

    「似乎如此。姆SJ封闭之后，这个加塔诺托亚也封印在这里。」

    「慢着，这么危险的东西应该拿回去吧！」

    名为MU·S·J的企业这么做是非法抛弃吧？如果向宇宙最高法院申请裁决，大概会批准进行删除处分。

    「这种事一点都不重要，重点在于这股力量极强又至高无上，所以我才想得到加塔诺托亚，成为匹配阿特子小姐的男性迎娶她……可是，你为什么不听我的命令！」

    纳查桥朝着依然一动也不动、呆呆杵在原地的加塔诺托亚放声大喊。现状确实不太对劲，那个邪神简直没有攻击的意志。

    「这是当然的，因为那孩子不是如此夸大的东西。」

    此时，阿特子忽然插嘴。

    真寻从刚才就一直很在意。无论是这个大空洞或加塔诺托亚，阿特子不只毫不惊讶，甚至像是早已知晓一切。

    「阿、阿特子小姐，这是怎么回事？」

    「纳查桥先生，您那本导览手册来自哪里？」

    「……瑞克湖。」

    「果然。小女子想说是在哪里弄丢，原来是昨天掉在那里。」

    「咦，这是阿特子的私人物品？」

    阿特子点头肯定。

    「您是因为那本导览手册而误会加塔诺托亚吧？这也在所难免，因为那本手册就是基于这个意图印制的。」

    「阿特子，怎么回事？你知道那个巨大怪物是什么吗？」

    阿特子听到真寻的询问，将血色双眼眯细，微微一笑。

    「知道，那是米·戈带来的——食用家畜。」

    「……啊？」

    真寻呆呆张嘴。

    不只是真寻，奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔甚至纳查桥，都像是惊慌失措而神情呆滞。也就是说，除了阿特子以外的所有人都是如此。

    「很久以前，地球还是中生代的时候，米·戈造访地球、挖掘矿物资源时，将那个孩子当成粮食带来地球。」

    「啊……啊？」

    纳查桥双眼空洞，发出像是挤出来的声音。

    「后来，米·戈离开地球的时候，制作出这个大空洞，将没用到的加塔诺托亚封印起来。后来MU·S·J发现此处，并且用来打造姆SJ。这就是这个大空洞的真面目——『被遗弃的恒温冷冻空间』。」

    恒温冷冻空间。

    换个浅显易懂的说法就是——冰箱。

    「你说什么～～」

    纳查桥失去所有相信至今的事物，不禁放声惨叫。真寻痛切体会他的心情。没想到这个大空洞，是用来存放加塔诺托亚所打造的冰箱。

    「咦？可是，这本导览手册提到米·戈·达吾之邪神……」

    「那是MU·S·J硬是要让那孩子和万能力量的传说相关，才编造出来的虚假设定。」

    「是、是假的？」

    「其实建设完成的姆SJ，娱乐设备的质与量都绝对不输拉莱耶乐园。但是MU·S·J无论如何都要挤下克苏鲁股份有限公司，所以当时的干部们，决定使用稍微强硬的手段宣传。」

    「……就是传说的邪神加塔诺托亚？」

    阿特子再度点头回应。

    将封印……应该说冷藏的加塔诺托亚，谎称是米·戈的浩大力量，藉以招揽游客。这就是姆大陆的真相。

    「……真寻、真寻。」

    「怎么？什么事？」

    「课长寄邮件过来，他说在这里检测到的高能量已分析完毕，果然是那只加塔诺托亚释放的。」

    「那种能量是什么？」

    「……宇宙草酸。」

    「啊？」

    「宇宙草酸。简单来说，就是造成宇宙结石的物质。」

    「结、结石？」

    「……恐怕是加塔诺托亚的肉大量蕴含宇宙草酸。」

    结石——这是内脏里出现石头，不会致命却非常恐怖的疾病。尤其是草酸钙过多造成的尿路结石，病友描述是一种笔墨难以形容的痛楚。

    依照原作所述，只要看见加塔诺托亚就会石化。

    难道说，这种石化能力的真相，就是吃肉会造成结石？

    「抱歉，纳查桥，我可以揍你两、三下吗？」

    「为、为什么是我！」

    总之，真寻好想宣泄一下情绪。

    「那、那种像是宇宙怪兽的家伙，居然是食用动物……」

    「哎呀，小女子觉得真寻先生应该很熟悉才对。」

    「咦，什么意思？」

    「米·戈爱吃的加塔诺托亚料理，在改变形式之后，依然在日本的真寻先生家乡相传。」

    「什……么？」

    「加入许多加塔诺托亚肉的汤品……记得名为『加塔汤』。」

    加塔汤。

    把发音改成汉字，大概是「含多汤」。

    正是昨天烹饪课中，真寻班上用为课题的在地美食。

    「伏笔埋在这种一点都不重要的地方，谁知道啊！」

    牵强也要有个限度。

    应该说，这几乎是冷笑话的程度。

    真搞不懂这个世界是怎样。

    「……不过，阿特子为什么知道加塔诺托亚以及地球姆SJ的事？」

    「呵呵，小女子当然知道。因为这座姆SJ里的所有游乐设施，都是由家母设计。」

    「……阿特子的母亲？」

    「是的。家母和家父结婚之前，号称是超圣域设计师。小女子这次前来这个大空洞，是为了欣赏家母当年的设计。」

    这么说来，阿特子昨晚说过，她母亲和父亲结婚之前从事制造业，所以她才会制作物品，藉此尽可能效法母亲。

    原来那也是伏笔。

    「真、真寻，怎么忽然抱头？」

    「没事……明明主线完全没营养，却同时跑太多支线，所以我有点错乱。让我休息一下，有没有水可以喝？」

    「呵呵，真寻先生，不介意的话请喝这个。」

    「不要再拿斯提尔瓦特水！」

    阿特子一有机会就想拿真寻当新产品的白老鼠，让真寻忍不住朝她怒吼。

    「……不过，连这个加塔诺托亚都赢不了拉莱耶乐园吗？因为谎言被拆穿？」

    「不，正确来说，当时并没有真的角逐经营权。」

    「……咦？为什么？」

    「听说家母设计的游乐设施很完美，专家的评价也很高。即使如此，MU·S·J依然致力于『传说邪神加塔诺托亚』的假企划。家母身为超圣域设计师的自尊受创，所以……」

    「所、所以怎样？」

    「家母设计自爆用游乐设施『毁掉姆SJ吧』并且启动，将姆SJ的一切回归为无。真寻先生等人来到这里的路上，也有见到化为废墟的设施吧？那就是遗痕，是家母的遥梦遗址。」

    「『自爆用游乐设施』这个名称透露的疯狂气息真不是盖的。」

    「家母回想起当年往事时，是这么对小女子说的：『真悲伤，我居然得亲手毁掉自己制作的游乐设施。』」

    「MU·S·J的负责人应该更悲伤吧。」

    看来不晓得是毁灭城市还是什么建筑的残骸，居然是昔日主题乐园的末路。

    想以诈骗行为吸引游客的企业确实恶劣，但是，只因为自尊受创就毁掉一切的阿特子母亲，超脱常轨的程度也不遑多让。

    「这就是小女子知道的一切，并且是毫不虚假的真相，所以才会说纳查桥先生误会了。」

    「居、居然这么荒唐……」

    真寻也这么认为。

    到最后，本次事件浓缩成简介之后如下文所述：

    纳查桥和阿特子的相亲破局，但他不死心想强行迎娶，因此解放捡到的导览手册上记载的加塔诺托亚，却发现只是食用家畜，姆大陆则是被遗弃的游乐园。

    「好，解散！」

    「……少年，冷静一点。」

    真寻啪啪拍着手催促众人离开，却被克图格亚如此安抚。她以温暖……应该说火热的手心抚摸真寻的头，令火烫的大脑继续升温，似乎快要突破红色警戒。

    不过这么一来，真相终于全部大白。

    ——慢着，还没，仍有一个谜团未解。

    「喂，纳查桥，你刚才是不是提过『那一位』之类的？」

    那一位传授的方法：让加塔诺托亚复活，强行迎娶阿特子。纳查桥不认为这个方法是错的。

    换句话说，纳查桥是在这名人物的怂恿下执行本次计划。这完全是一种教唆行为，形容为幕后黑手也不为过。

    纳查桥的背后，另有他人。

    「唔……若问我有没有提过，我确实提过。」

    众人一起看向纳查桥。

    「这是怎么回事？喂，给我从实招来。只要你依照生存本能的驱使，一五一十全部招出来，你的五体或许不会不满足喔。」

    「是、是这样吗？」

    纳查桥在奈亚拉托提普的威胁之下频频发抖。虽然他乖乖招供后，下场应该也不会改变，但真寻决定保持沉默。

    「总之，我不会强求……我看看，修特列格伊卡棒状物体在……」

    「知、知道了！我说！事情发生在阿特子拒绝我求婚的当晚。我错失这个堪称最后一次能结婚的机会，不晓得该如何是好，决定在Space 5 channel开讨论串询问网友。」

    「啊……Space 5 channel?」

    等一下。

    真寻在某处听过这个词汇。

    「讨论串标题是『相亲时当场求婚却被拒绝』。虽然很多人灌水乱讲话……却有一位网友亲切回复我。」

    「后、后来呢？」

    「那一位的留言使我得到勇气，下定决心要得到阿特子小姐，而且凑巧捡到一本介绍加塔诺托亚的导览手册。」

    「你说的留言是……」

    「看，就是这段。」

    纳查桥取出手机，展示他规矩储存下来的萤幕撷图。

    『……爷爷说过，男人想掳获意中人的芳心，就应该具备统治一颗星球的宽宏器量。』

    姓名栏位是留言板的预设姓名，也就是匿名。

    「这段留言是怎样？只是风凉话吧？」

    奈亚拉托提普冷漠地扔下这句感想。

    真寻也很想这么说，但他看到这段文字时，今天早上的光景在脑中苏醒。

    『……我也是，明明在看5ch，发现的时候却睡着了。』

    『5ch是什么？』

    『……Space 5 channel，宇宙网路的巨大论坛，有时候会出现有趣的讨论串，我也会匿名留言。』

    真寻猛然看向身旁的克图格亚。

    克图格亚猛然用力转过头去。

    「嘿咻！」

    「……少年，好痛。」

    真寻对克图格亚施展锁喉功，忍受着皮肤快烫伤的热度将她拉到怀里，接着以尽可能别被周围听到的音量，对克图格亚讲悄悄话。

    「我说，是你吗？」

    「……少年出乎意料结实得具备男人味，有点心儿揪。」

    「回答我的问题。留言的是你吗？」

    「……少年在说什么？那只是匿名留言。」

    「这样啊，那我找露希调查。那家伙应该可以解析IP位址。」

    「……对不起，其实是我。」

    果然没错。

    克图格亚恐怕是看到纳查桥开的讨论串之后，拿他来打发时间。

    没想到这次的幕后黑手就在身边。

    「喂！你们两个黏这么紧是怎样！真寻，那种家伙成为永远的宇宙游民就好，让我受孕吧！」

    奈亚拉托提普喊着莫名其妙的话，把真寻从克图格亚身上拉开。

    怎么办？在场所有人似乎都没察觉到克图格亚干的好事。

    「啊～总之，这应该和匿名留言无关。受到怂恿、实际做出这种事的是纳查桥，所以完全是他的错，嗯。」

    真寻决定当作不知情。

    行星保护机构的特务总是护短，真寻或许也有这种素质。

    「呜呜呜……」

    纳查桥发出害怕的声音。

    有人说恋爱是盲目的，爱情则是错觉，但他想做的事不能以这种说法和平收场。即使是受到克图格亚不负责任的留言所怂恿，即使是未遂，他侬然试图统治宇宙与地球。

    要是不追究责任，真的是行星保护机构的大问题。

    换句话说，接下来要展开的……

    「咯咯咯……好啦，表演时间到罗。」

    ——是究极的黑暗。

    奈亚拉托提普一边将手指关节按得劈啪作响一边走向纳查桥，表情开朗得像是为了这一刻而生。

    「你还是老样子，到这种时候就会露出超棒的笑容。」

    「……奈亚子好帅……我湿了……」

    「奈、奈亚子，要手下留情喔！」

    总之，真寻这边没人阻止她。

    「奈亚子，且慢。」

    才刚这么想，阿特子就伸手制止奈亚拉托提普。

    「阿特子，什么事？我的残酷无情混沌画卷正要开始耶。」

    「追根究底，部分原因出在小女子身上，请让小女子和纳查桥讲几句话。」

    「但我觉得这不是阿特子的错……」

    「即使如此，也让小女子负责吧。好不好？拜托你。」

    「唔……」

    奈亚拉托提普的表情看来无法释怀，但依然接受阿特子的说法退开。

    然后，阿特子站在纳查桥前方。

    「阿、阿特子小姐……」

    「纳查桥先生，您做得有点过火吧？差点伤害小女子珍惜的朋友们。」

    「这、这部分很抱歉……不过！我即使以这个宇宙为代价也想娶你！我的手段或许不值得称赞，但是这份感情千真万确！」

    「……呵呵，您这份心意，小女子真的很开心。能让一位男性如此专情，实在是女性最幸福的事。然而——」

    阿特子发出银钤般的轻脆笑声，接着跳到高空。

    「「啊？」」

    纳查桥与真寻异口同声。

    只见阿特子的和服袖口，伸出重叠成束的阿特拉克·纳克亚妖丝。

    妖丝涌向纳查桥，将披着黑衣的身体捆绑起来、拉到空中。

    接着，真寻看见了。

    阿特子令人着迷的美腿，不知何时化为蜘蛛的腿。

    尖端锐利如锥的节肢蜘蛛腿，共八条。

    八条腿如同电钻旋转。

    「——有点自知之明吧，猪仔。」

    现场响起这句冷酷的宣言。

    被拉过去的纳查桥，身体遭到阿特子的脚贯穿。

    阿特子背对着空中的大爆炸着地，此时她从和服裙摆露出的腿，已恢复为原本美丽的双腿。

    「那么各位，回去吧。」

    阿特子露出白百合般的微笑，某种东西「咚」一声从空中落在她身后。

    「咕嘎叽咕……最、最后的希望……是谁……」

    是纳查桥。

    绝望满溢而出，简直要撕裂躯体。

    「咦？这样是不是比你驾驶涅弗连卡辗他的时候伤得还重？」

    「阿特子的宇宙CQC，是只以七招就注入所有力量的类型，基本上防御或闪躲都没意义。只要撑过七招就可以令她无计可施，但我在学生时代吃尽苦头。」

    「啊啊，嗯。我现在很清楚，物以类聚真的是至理名言。」

    问题儿童之间会相互吸引，这似乎是宇宙的法则。

    这种东西还是乱掉吧。

    就这样，因为单身焦虑与万能力量而疯狂的男性，野心至此破灭。

第十卷 结

    「嘿嘿，终于回来了！」

    哈斯塔露出笑容，大概是很高兴能摆脱交通工具的束缚。

    事件完全结束，真寻等人回到家乡。这里凑巧是初遇阿特子时的上学路，不禁令人感受到近乎因缘的气息。

    「这次还是老样子，是一场会引发肠扭转的事件。」

    各种伏笔乍看之下错综复杂，其实几乎都是可以省略的事。安排得像是要努力转移话题的谜题，甚至令人觉得烦。

    最后，纳查桥被关进行动式宇宙监狱，交给行星保护机构处置。这个装置每次都在差点忘记时出现，说不定是在促销。

    复活的加塔诺托亚看似无害，所以再度封印。那间大理石神殿内部有座黑色祭坛，上面是两个凹槽，左边凹槽嵌着发光的神秘石头。将石头移到右边凹槽，加塔诺托亚就再度沉眠。

    真寻不愿意想像真有那么庞大的邪神沉眠在地球，不过总之只能忍耐。反正一直以来都是如此，只要视而不见，日常生活还算和平。

    「……关于那个大空洞，已经向课长请求指示，不过事到如今无从解决，而且要是行星保护机构出面处理，一不小心可能会对地球造成负面影响，所以决议置之不理。」

    「这应该是最好的做法，但是你们这样就乐得轻松，令我有点火大。」

    最好是干脆冻结时间，想办法将这个可能的祸根拔除，但是，上头肯定什么都不会做。极力避免麻烦事，以轻松的工作赚取考绩——无论是地球或宇宙，这种组织的体质似乎没有两样。

    「不过，我真的很庆幸阿特子不是真凶。虽然我一直坚信，但是基于立场还是得考量万一。」

    「呵呵，对不起，害你担心了。」

    奈亚拉托提普松一口气，阿特子静静向她投以微笑。在旁人眼中，这是非常美丽的友谊，实在不像是刚才将一名单身邪神血祭的家伙。

    「话说回来，要是阿特子从一开始就全说清楚，这件事应该不会这么拐弯抹角吧？」

    她以假的借口借用涅弗连卡，宣称姆大陆的事情是私事而坚决不说明。这就是特摄影集所说「你这家伙稍微沟通一下吧」的状况。明明说出来便会明白，这种徒劳无功的感觉真不是盖的。

    「真寻先生，恕小女子直言。」

    「什么事？」

    「您想听别人相亲的经过吗？」

    「啊，抱歉。听你这么说，我就发现自己确实没兴趣。」

    那像是看别人的婚礼DVD一样，一点都不重要。

    无论如何，本次事件虽然迂回曲折，但至此已圆满落幕。

    「咦？可是，瑞克湖的小木屋怎么办？」

    哈斯塔以食指抵在嘴边，微微歪着脑袋。

    对喔，还有这件事。结果特务的据点被纳查桥破坏，事态与其说是回到原点，更像是退步。

    「关于这方面，可以交由小女子负责吗？」

    「交给阿特子？」

    「是的。毕竟这次造成各位的困扰，小女子希望重建据点赎罪，而且当然免费。」

    「……阿特子，你做得到？」

    「家母原本就擅长建筑，小女子也多少有些涉猎。」

    看来那属于她擅长的制作领域。真寻觉得建筑和制造毫无共通之处，但既然阿特子这么认为，就当成是这样吧，只限于阿特子自己。

    「求之不得！那么这段时间，你会留在地球吧？」

    「呵呵，应该是这样。」

    「课长那边由我来说，你可以尽量待久一点！只要成品不满意，不管你拆掉几次重盖都行！」

    奈亚拉托提普雀跃不已，可是，难道连阿特子都要长期待在地球？该不会行星保护机构又要增加一名特务，或是八坂家的梅塔领域拨号盘又要多一号？

    「嗯，奈亚子，不可以这样。小女子想花点心思重建，但是不打算无谓地拖延太久，只要该做的事情做完便会尽快离开。」

    「啧～」

    奈亚拉托提普不满地噘嘴。

    无论如何，如今所有挂念的事都已顺利解决。

    忽然涌现倦意的真寻叹一口气，阿特子随即朝他投以满面笑容。这两天总是看见她这样的表情，无论看几次都会心跳加速，忍不住觉得她好美丽。和阿特子结婚的男性将能独占这张笑容，肯定是幸运儿。

    冒出这种奇妙想法的真寻，试着寻找话题让自己分心。

    「啊、啊～这么说来，阿特子说过，至今好几次相亲都没有缘分，难道都是你主动拒绝吗？」

    「其实正是如此。」

    「咦？阿特子，这样很可惜耶。以阿特子的姿色，肯定是大家争相追求的对象。那个……我们也差不多该考虑结婚的事……」

    奈亚拉托提普越说越小声，看来确实在着急，难怪初遇真寻就过度热烈追求，这应该是适婚年龄女性诓骗年轻男生的情况吧。

    「小女子对相亲没什么兴趣，因为小女子显然无法经由相亲遇见想交往的男性。」

    「咦，这是怎么回事？」

    相亲确实和恋爱不太相同，常是在不认识彼此的情况下开始交往，但是，应该也不至于找不到理想的对象。

    大家的想法似乎都和真寻一样，视线集中在阿特子身上。

    「……也对，或许说出来无妨。」

    「阿特子？」

    阿特子以非常清新的表情，对疑惑的奈亚拉托提普说：

    「奈亚子，小女子——只能爱上别人的恋人。」

    「……」

    「……」

    「……啊？」

    「换个浅显易懂的讲法，就是只会为了横刀夺爱而兴奋的体质。」

    「什么～～～～」

    奈亚拉托提普放声大喊。

    阿特子语出惊人，真寻却感觉自己正在冷静回忆。

    「我、我说，阿特子……」

    「什么事？」

    「难道说，你在浴室……啊啊，更正，你在昨晚说过一段话。你说要是我和奈亚子和睦相处，对你也是一件好事。」

    「是的。」

    「你说，你想要我和奈亚子心心相印之后的某种东西。」

    「是的。」

    「……简单来说，你想在我成为奈亚子的男朋友之后勾引我？」

    「是的！」

    这一声回应充满活力，不符合阿特子清秀的形象，是前所未见的灿烂笑容。

    「阿、阿特子？」

    「奈亚子，真的很对不起，但你是小女子很珍惜的朋友，光是想像将来抢走你的心上人……这份愧疚感就令小女子兴奋至极。」

    「变态啊！」

    奈亚拉托提普大概完全不知道阿特子这种癖好，她受到的打击可想而知。

    「那么，你今天早上对哈斯太那么做也是……」

    「啊？我？」

    「是的。记得那位女性是露希小姐吧？哈斯太先生散发出和她处于恋爱状态的味道，小女子按捺不住才会那样。」

    「恋、恋爱状态的味道？」

    「是的。或许因为从以前就有这种癖好，小女子闻得到和异性恋爱时散发的味道。」

    「……那、那么飨祭呢？你说过想将我用来飨祭……」

    「在阿特拉克·纳克亚星，『用来飨祭』暗喻横刀夺爱。」

    「变态！变态！变态！」

    真寻终于也不顾一切地大喊。

    「到了这种地步，小女子坦白说吧。记得之前说过，有两项令小女子认为可以投注生涯努力的事物对吧？另一项就是这个，没错——达到横刀夺爱的极致！」

    「没人问你这么多，你也用不着硬是回收伏笔！」

    谁快来把这个神经女人处理一下。

    「阿……阿……阿特子……」

    奈亚拉托提普以像是身负火焰的独特味道，进逼到阿特子面前。

    「哎呀？奈亚子，你背上冒黑烟耶。」

    「给我闭嘴！阿特子确实是我无可取代的好友，但我绝不允许你抢走真寻！」

    「呵呵，好像回到高中时代，真开心。对吧，奈亚子？」

    「我、我想起来了！这么说来在学生时代，我一直觉得阿特子常被同年级的女学生叫出去！

    而且她们的眼神怎么看都很凶恶！」

    「……算是做了对不起她们的事情吧。」

    「你果然抢走她们的男朋友！」

    「不，那些男生先和女生分手变成单身，小女子就没兴趣了。」

    「喂，别让这家伙离开瑞克湖比较好吧？」

    她的存在本身实在扰人。

    阿特子一直维持和奈亚拉托提普的友谊，真寻原本认定她具备非凡的包容力，真相却相反。

    正因为奈亚拉托提普的个性同样有缺陷，阿特子才和她成为朋友。

    「变态」与「变态」！

    这个宇宙还有如此完美的配对吗？

    抓。

    感觉手臂一阵紧绷的真寻转头一看，是克图格亚。

    她不知为何鼓起脸颊，露出不高兴的表情挽住真寻。

    「这样很热。」

    「……少年，不可以花心。」

    「慢着，我听不懂。」

    他是对谁做出何种不贞行径？

    回到正题，真寻看向奈亚拉托提普与阿特子的争吵。

    「唔唔……就算是阿特子，我也绝对不会把真寻交给你！」

    「对，奈亚子这样就好，请和真寻先生尽情孕育爱情吧，小女子只会在最佳时机一鼓作气从旁夺取。」

    「我不是说过不准吗？」

    阿特子刚才提到，她闻得到和异性恋爱时散发的味道。

    哈斯塔会释放这种味道是理所当然的。露希与哈斯塔沉溺爱河的模样应该已获得众人公认，甚至令人想说声「感谢招待」。老实说，真寻想为他们加油打气。

    问题在于，阿特子也从真寻身上闻到这种味道。

    真寻不太想思考这名异性是谁，然而……

    「……啊～真是的。啊～可恶。」

    「……少年？」

    「没事。话说你该放开了吧？」

    真寻随口应付克图格亚，视线依然投向其他地方。

    逐渐无处可逃了。

    真寻抱持着无法言喻的心情如此心想。

第十卷 后记

    哎，话题总是千篇一律实在过意不去，不过今年的假面骑士新系列开播了。FOURZE的外型当然很酷，但WIZARD光看一眼就忍不住觉得帅气，给人一种像是KIVA的潇洒气息。而且主角爱吃甜甜圈，撰写这篇后记的地点又在Mister Donut，再来各位就明白吧？好期待接下来的这一年。飞踢与卍字固定都是魔法！各位，你们明白吧！

    话说回来，都已经宣传自己热爱假面骑士到这种程度，差不多该有神秘人物拿着变身腰带上门接触才对。啊，饰演怪人也行，我想以蝠魟男的身份接受骑士踢，然后无计可施地爆炸。

    按照惯例的开场白到此为止。

    各位好久不见，我是栖息在北方大地的神秘飞行性海洋生物逢空万太。这次也顺利将第十集呈献给各位，看得还开心吗？各位只要一如往常在闲暇时随意翻阅，笑着说这部作品还是一样无聊，就是我无上的喜悦。

    血肉横飞的武打大作，或是令人眼泪波波落……更正，令人潸然泪下的感人感动作品，在轻小说界不计其数，但我觉得，偶尔有这种脱力没营养的作品也不错。真的只是偶尔！要是太多同样会伤脑筋！

    达到二位数的第十集，剧情又和前九集不太相同，或许有些读者大人会预测接下来将进入第二部，但我很少在想这种事。登场角色已经达到我自己都无法控制的阶段，本书就是他们为所欲为的轨迹，或许万太的精神已遭受星云惩罚。这么说来，不晓得在M-BUS沉眠的他们是否确实回到地球。

    万太自己正如后记所说的什么都没想，所以偶尔觉得，这套小说是一部任凭冲动写下去的作品。责任编辑大人很早之前便说「写不下去就收掉，写得下去就尽量继续写吧~」，既然荣幸得到这种许可，我想和海里轻盈漂浮的蝠魟一样悠闲写下去，即使间隔再久，应该也会维持半年一本的速度。总之我会努力，要是中途变成异世界奇幻风格，请各位当成「啊，要腰斩了」。

    THE END！

    不提这个，很抱歉接下来完全是私事，不过本书出版时，万太将迎接十三岁又两百一十六个月的生日。今年鸿上会长没送蛋糕过来有点落寞，不过，一个人要吃光那个蛋糕需要一周以上啊！总之，要是太少吃甜点摄取糖分也不行，所以今年是在基本款的草莓蛋糕上插蜡烛，但也因此，我要吃高价的蛋糕！朋友曾经送一颗五百圆的巧克力给我，生日就要像这样奢侈一下！

    虽然任性，但请让我做个宣传。蝠魟界称赞比原作更像原作的改编漫画《超级奈亚子时间》的第二集，将和这本第十集同期出版。非比寻常过头的完稿程度，令我很担心星野苍一朗老师的SAN值，请各位务必和这本第十集一起捧场，肯定不会吃亏。与其后悔，不如朝收银台前进吧（注23）！

    那么，道别的时间即将来临，所以容我进入谢辞部分。

    每集绘制美妙插图的狐印大人，插图不只是高品质，而且肯定加入巧思，如今这部小说非得要有狐印大人才能成立。我个人认为，这一集的封面恐怕是至今最难的一题，而且引用的变身动

    （注23  此处为日本的出版讯息。）

    作复杂到小孩子没办法模仿！无论如何，今后也请您多多指教，我、我不会放手的！

    绘制《超级奈亚子时间》的星野苍一朗老师，您画的角色都好可爱，害得万太在小说描写的那些家伙简直是坏蛋吧！每集剧情都很有趣，令我亲身体会到这真是理想的改编漫画，能认识你真是太好了！

    这次似乎再度在各方面害得责任编辑大人费心，如果万太这孩子能再稍微不麻烦该有多好，不、不过各位想想看！有句格言说越笨的蝠魟越可爱！但我不会道歉。

    最后是各位亲爱的读者大人。精神不稳定到出道之前就满溢绝望化为宿主诞生魅影的万太，之所以能持续写出这么多集，都是因为读者大人们陪同这样的作者走到这一步。明明有其他许多好看的轻小说，依然愿意购买这本书，我觉得这已经是一种奇迹，万分感谢尽在不书中。

    名为逢空万太的作家，是受到各方恩人的支持才活到现在，并且将会继续活下去。我最近特别有这种感慨，人类果然不能只靠一己之力！各位把元气全部给我吧！嗯，在最后全搞砸了。

    以上，请容我本集就此搁笔。

    下一集的标题是「幻梦传说～特攻之古革」。骗你的，万太还没有任何构想。

第十卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士超一号的变身姿势，也是剧中「赤心少林拳」的架式。

    第一章

    少年遇见蜘蛛：源自电影「Spider」的日文译名「少年亲吻蜘蛛」，中译「童魇」。

    奈亚子粒子反应：源自特摄影集「超电子生化人」的生化粒子反应。

    那种事、这种事或天大的事：漫画《魔法提琴手》哈梅尔的台词。

    用少年的羁绊掌握奈亚子：改编自「假面骑士FOURZE」主角变身成宇宙状态的台词。

    不过（中略）我没有忘记：改编自漫画《神龙之谜》大魔王巴恩对魔军司令巴特拉说的台词。

    杀尽SAN千世界（以下略）：改编自日本民间情歌「杀尽三千世界鸦，伴君共寝到天明」。

    昨天玩得很开心吧：游戏「勇者斗恶龙」里，玩家和女孩投宿时的旅馆老板台词。

    「啪哩」开启、「咚」伸长：「假面骑士FOURZE」宇宙状态使用的武器，制作成玩具商品上市时的广告形容词。

    镇压满足的每一天直到情绪不稳定：改编自动画「苍穹的战神」主题曲「Shangri-La」的歌词。

    变态啊：《植木的法则》森爱的台词。

    以玫瑰色锁链束缚真寻的是我的微笑：改编自《灌篮高手》动画片尾曲「只凝视你」的歌词。

    火焰的播种外星人：源自限制级游戏「火焰的播种转学生」。

    少年的结局（中略）没资格决定：改编自「假面骑士FOURZE」朔田流星和狮子座的对话。

    冷静到看得见一滴水：动画「机动武斗传G钢弹」主角习得「明镜止水」的台词。

    心如烈火：源自动画「机动武斗传G钢弹」插曲「吾心明镜止水，但掌心如烈火」。

    绝刀：源自动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」插曲「绝刀·天羽斩」，圣遗物也为本作品的设定。

    没施打药物：同右，源自施打之后能成为战姬的控制药「LiNKER」。

    先天因子适任者：源自游戏「狂野历险4」的设定。

    NEW LOVECRAFTPLUS的「对战哈斯图尔球」：改编自游戏「NEW LOVEPLUS」内附的小游戏。

    XXX也是这么写的：网路小说《忍者杀手》常用的语句。

    BAHFE：游戏「格斗天王」杰尼兹的招式，多段式真空刃。

    虽然听不懂那个词的意思：源自漫画《金肉人》的台词。

    银河之SAN人：源自任天堂游戏「银河之三人」。

    一起参加温泉旅行：本作品动画版第六至第八集的剧情。

    世界线：游戏「命运石之门」对平行世界的称呼。

    旃陀罗翼角暴：旃陀罗是印度月神，翼角暴是「假面骑士OOO」的变身形态。

    燕归来：漫画《胜负师传说》主角哲也施展的换牌绝招。

    四段老千招式：招式名称源自特摄影集「人造人01」破坏者四人组的四段破坏攻击。

    小队长是谁、会具备何种能力：游戏「超级机器人大战」的组队设定，小队长有专属能力。

    出版过《如何制作好吃菠萝面包》：本作广播剧「冬日大作战」提到的事迹。

    水原在「人类解放厨房」说道：水原是「假面骑士555剧场版」的角色，由速水茂虎道饰演，他在自己的料理节目「MOCO's kitchen」经常使用大量橄榄油。

    促进面粉发酵的北落师门之手：源自漫画《烘焙王》主角东和马的「太阳之手」。

    重妄想、痛就是强：特摄影集「非公认战队秋叶原连者」的变身口号与宣传标语。

    需要独创性与普遍性：《中华一番》动画版中张大人的台词。

    豆腐做面条、豆腐做肉：源自漫画《真·中华一番》绍安制作的「豆腐三重奏」。

    拿鸦片当调味料：《中华一番》广州料理界魔女芝琳的做法。

    丝店女儿般的锐利目光：语出知名短歌其中一句「丝店女儿以眼神杀人」。

    手部限定：改编自动画「超能奇兵」史德雷特·库卡的脚部限定招式名称。

    远古相传的净化之火：游戏「命运传奇2」高阶火魔法的咒语。

    同样的段子对蠕动混沌不管用：改编自《圣斗士星矢》一辉的台词。

    煎罗~超级煎罗~：改编自轻小说《龙虎恋人》栉枝实乃梨的台词。

    帕尔奔得：游戏「勇者斗恶龙」的魔法之一，会乱数造成一种效果。

    吉利怪丁：原文为游戏「复活邪神」系列的怪物，名字很容易看错。

    哼，话是这么说没错：动画「麟光之翼」北条国国王的台词。

    mi-so～：游戏「宇宙巡航舰」的音效「MISSILE」，听起来很像「mi·so」。

    全～～～～～～～～～新菜色：改编自游戏「风云默示录」的「风云拳」。

    抱歉抱歉，单眼鬼：游戏《狂野历险XF》雷文的台词。

    今晚是全垒打：吉野家早期广告的台词。

    好吃的点心与热腾腾的饭在等我们回家：动画「日本民俗故事」的片尾曲歌词。

    挽手上祭坛、孤单坐在教会（以下略）：源自女子团体「Sugar」的歌曲「Wedding Bell」歌词。

    SAN重连太阳系：源自动画「勇者王」的三重连太阳系。

    野心无止尽驰骋到远方夺走一切：源自假面骑士DIEND个人主题曲「treasure sniper」歌词。

    克图格亚星人不管擦再多消炎软膏（以下略）：改编自动画「神剑闯江湖京都篇」的主题曲歌词。

    论理旋律演奏出真相：动画「少年侦探：推理之绊」主角鸣海步的台词。

    邪神不会掷骰子：改编自爱因斯坦的名言「上帝不会掷骰子」。

    非得流泪到结局：源自游戏「地球冒险」的宣传标语。

    驯邪神师：源自游戏「数码宝贝」第三部的「驯兽师之王」。

    一下相吸一下相斥（以下略）：「假面骑士FOURZE」插曲「Bounce Back」的歌词。

    ЯМИДОКОКУ：游戏「格斗天王」杰尼兹的招式，以龙卷风吹走对手。

    视觉得到的情报（以下略）：源自游戏「狂野历险4」特务局局长的超能力「泛泪的未来」。

    银阿特子：外型源自限制级游戏「阿特拉克·纳克亚」的女主角比良坂初音，适合穿水手服的设定也来自该角色。「银」这个姓氏是初音的死对头名字。

    真寻先生，好久不见：阿特子曾经在本作品的FLASH动画版登场。

    前一轮宇宙：源自漫画《JOJO的奇妙冒险》普奇神父的说法。

    栖息于东南亚（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》莉莎莉莎围巾的材质。「SAN值传导率」也是源自「波纹的传导率」。

    风动稳定翼：「假面骑士W」基本变身形态附属的围巾。

    这个行动是YES：动画「机动神脑」主角伊佐未勇的口头禅。

    克苏鲁赏食游：源自日本旅游杂志《RuRuBu》。

    经营公司第三部门（以下略）：札幌电视塔发生的真实事件。

    SAN值绝叫XANFOLIO：源自动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」，XANFOLIO改编自克苏鲁神话的魔导书《Xanthic Folio》(黄色抄本)。

    黑钢特战士：本作动画里，奈亚子爱看的动画作品名称。

    好的：任何要求都在下一瞬间答应，是游戏「Kanon」水濑秋子的特色。

    虽然不知道是什么状况，总之没问题：漫画《斩鬼者觉悟》叶隐散的台词。

    月光下的清冽花朵：动画「Heartcatch光之美少女！」月影百合变身时的自我介绍。

    Floral Power：源自月影百合的绝招名称。月影百合与八坂赖子都是由久川绫小姐配音。

    在这一拳打中之前（以下略）：源自动画「机械巨绅：地球静止之日」中朵的绝招。

    不讨厌冰冷的水泥地（以下略）：游戏「阿特拉克·纳克亚」的序章内容。

    条件是比昨天跑得还快：源自「假面骑士兜」插曲「Full Force」的歌词。

    领取毕业证书时颁发一记踢腿给理事长：「假面骑士FOURZE」最后一集的剧情。

    飨祭：限制级游戏「阿特拉克·纳克亚」里，以限制级行为吸取精气的对象。

    第二章

    邪神蜘蛛之理：源自京极夏彦的小说《络新妇之理》，「络新妇」是「女郎蜘蛛」的意思。

    只是去买个东西都不能轻松（以下略）：改编自《JOJO的奇妙冒险》霍尔马吉欧的台词。

    为了半价便当在店里爆发争夺战：轻小说《便·当》的剧情。

    干劲迷宫：奈亚子与克子的配音员——阿澄佳奈与松来未佑小姐出的DVD名称。

    超级调整、自然人：动画「机动战士钢弹SEED」的超级调整者与自然人。

    萌萌心儿揪：特摄影集「非公认战队秋叶原连者」的变身道具名称。

    欲望太根深蒂固：本作角色歌曲「Attack with FULL FORCE」的歌词。

    巨大娃娃或风纪委员：源自《灼眼的夏娜2》的巨大娃娃与《魔法禁书目录》的白井黑子，和夏塔小弟一样都是由新井里美小姐配音。

    要抱怨蠕动之混沌就去对洛夫克拉夫特说：改编自漫画《苍天之拳》霞拳志郎的台词。

    以残虐行为当卖点的格斗游戏（以下略）：暗喻格斗游戏「真人快打」。

    接触世界的真相：源自游戏「太空战士8」的宣传标语。

    宇宙起源的五十三种邪神（以下略）：改编自「假面骑士剑」的不死者设定。

    宇宙之声：「假面骑士FOURZE」的「宇宙无上智慧体」。

    BattleFight：「假面骑士剑」不死者之战的名称。

    归类为「K」：「假面骑士剑」的梅花K不死者，正是可变成人型的蜘蛛。

    鬼牌掌握霸权，宇宙会重设：在「假面骑士剑」的不死者之战中，要是不属于地球生物的鬼牌不死者获胜，所有物种都将毁灭。

    菁英血统：游戏「圣火降魔录圣战系谱」的个人技能，可加倍获得经验值。

    我听不懂这是在说什么（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》安那苏的台词。

    没用魔力高到不行的弓兵：同右，要是角色配对不佳，后代继承的能力与职业就会搭不上。

    当成打蜻蜓一样打下来：源自游戏「圣火降魔录圣战系谱」敌方射击天马骑士团时的台词。

    手漱：动画「轻松百合」岁纳京子的台词，配音员和珠绪同样是大坪由佳小姐。

    嘎啦嘎朗达：「假面骑士」修卡最高干部——地狱大使的怪人形态名称。

    狗咖哩：源自动画制作团队「剧团狗咖哩」，作品是前卫艺术风格。

    白兔兽之毛：游戏「魔物猎人3」白兔兽所掉的材料。

    一辈子只能爱一名女性：漫画《JoJ0的奇妙冒险》乔斯达家的原则。

    不算、以为这种说法行得通啊：漫画《赌博默示录》班长与伊藤开司的台词。

    遭到原本信任的人背叛（以下略）：特摄电影「假面骑士×超级战队」假面骑士DIEND的际遇。

    在冻土抓到的怪物幼体冰冻：暗喻游戏「魔物猎人」的夫鲁夫鲁幼体，某道义大利料理可以治疗足癣：漫画《JOJO0的奇妙冒险》东尼欧，托拉萨迪的料理。

    消失在时空尽头：游戏「超级机器人大战α」幕后黑手尤泽斯的台词。

    间接接吻是订婚的证明：漫画《THE MOMOTAROH》鲛鲸化身的台词。

    兼具柴刀的重量与剃刀的锐利（以下略）：漫画《范马刃牙》真田的台词。

    物理回避率再高还是会被打死：超任版「太空战士6」的系统设定，重制版已修正。

    加装电钻或自动十字弓：超任版「太空战士6」的机械装备秘技，重制版已修正。

    Geios Glud、Lige Geios：都是游戏「超级机器人大战」的原创机体。

    量产之后或许就没用了：动画《机动战士钢弹》多兹鲁的台词。

    你又被骗了、我完全没发现：搞笑团体「怪兽引擎」的段子。

    人生……吧：日本2ch网友对游戏「CLANNAD」的分类，衍生出「CLANNAD是人生」的说法。

    梅嘎斯、多咕、马咕、拉咕：源自游戏「太空战士4」的中头目梅加斯三姐妹与姓名。

    不只年龄，连性别都造假：暗喻「假面骑士FOURZE」处女座怪人江本州辉。

    WIZARD：当然是「假面骑士WIZARD」。

    如果是探索者早就死了：「探索者」是克苏鲁神话游戏的玩家名称，本句出自《Another》。该推理小说的登场角色很容易死亡，衍生出「如果在Another早就死了」这句网路成句。

    为求自保不择手段：暗喻「假面骑士FOURZE」天秤座怪人速水公平。

    所以我才说天秤小子没用：「假面骑士FOURZE」狮子座怪人立神吼的台词。

    呜勾勾勾：改编自游戏「太空战士5」最终魔王临死前的台词。

    我不想再待在这种地方了：推理小说中常见的台词，通常说完独自回房之后就会没命。

    花费悠久时光以混沌双眸注视妖教之惨祸：源自游戏「女神战记」的大型毒魔法咒文。

    阻止限界点：动画「机动战士钢弹0083」的专有名词。

    直径千分之一微米：小说《魔界都市BLUES》主角秋刹罗使用的妖丝，可延伸到对流层。

    以这种特殊条件打倒会掉稀有道具：游戏「世界树迷宫」的设定。

    浴室是时光机：漫画《罗马浴场》主角路西斯的经历。

    输入脑：暗喻ENTERBRAIN公司，《罗马浴场》的出版社。

    个性强烈的人（以下略）：「假面骑士FOURZE」弦太郎拯救神宫海藏时的台词。

    恣意使唤到这种程度（以下略）：「Code Geass反叛的鲁路修R2」鲁路修的台词。

    住手……克子……我要打飞你：改编自搞笑段子「假面奇士」木梨猛的台词。

    Space5 channel：源自早期音乐游戏「Space Channel 5」。

    在太空找到花束：源自动画「机动战士钢弹F91」西布克寻找茜茜莉的场面。

    蒙眼走过玻璃索：动画「机动战士钢弹ZZ」片头曲「Silent Voice」的歌词。

    连续十五次攻击都是强制爆击：游戏「太空战士7」克劳德的极限招式「超究武神霸斩」。

    服从回路：源自特摄影集「人造人」漫画版，和良心回路成对比。

    毫无误会相互理解到连时间都统治：源自动画「机动战士钢弹」拉拉和阿姆罗的交谈。

    绿发、戴眼镜加上波霸：游戏「你所期望的永远」的穗村爱美。

    加上青梅竹马属性：漫画《女子落语》的空琉美游亭丸京。

    叽咿～～～：漫画《冷面天使》主角北野诚一郎受惊时的叫声。

    像是凉风吹拂：漫画《圣斗士星矢》处女座沙加，面对一辉最强招式「凤翼天翔」时的台词。

    第三章

    绽：游戏「阿特拉克·纳克亚」的章节「绽之章」。

    成束的光芒在闪耀：源自动画「水色时代」插曲「放学后」的歌词。

    加盐西瓜口味的可乐：二〇一二年推出的新口味。

    露希粉碎技：改编自动画「钢铁吉克」的吉克粉碎技，以熊抱方式粉碎对手。

    射出手、射出脚并且全军覆没：源自动画「钢铁吉克」的主题曲「钢铁吉克之歌」。

    已经恢复正常，但应该没恢复：游戏「太空战士4」龙骑士凯因的状况。

    贪心又任性（以下略）：改编自动画「库洛魔法使」插曲「独占」的歌词，

    无影追踪：游戏「狂野历险4」敌方特务西斯的能力。

    茶道社废社之后（以下略）：源自漫画《轻松百合》的设定。

    进化为随兴喇叭嘴：游戏「神奇宝贝」的怪物性格。

    脑袋稍微冷静一下：动画「魔法少女奈叶StrikerS」奈叶的台词。

    毫无意义到感动的程度：改编自「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    任何行动都只需要消耗一点SAN值：游戏「太空战士6」的饰品，使用任何魔法都只需一MP。

    从太古往昔到遥远未来（以下略）：源自游戏「狂飘骑士」魔王ODIO的台词。

    不会遭遇敌人：也是游戏「太空战士6」的饰品，限定角色装备。

    终极金蜜酒：游戏「太空战士」的终极圣灵药加上黄金蜂蜜酒。

    拿到竞技场当成赌注便会倒大霉：游戏「太空战士6」以终极圣灵药当竞技场赌注会被秒杀。

    原力红萝卜：游戏「狂野历险」的道具，功能如内文所述。

    不是以话语，而是以内心理解：漫画《JoJ0的奇妙冒险》的台词。

    Big Please：「假面骑士WIZARD」里发动巨大戒指的音效。

    即使结界再怎么万能（以下略）：改编自动画「宇宙骑士BLADE」枪骑士的台词。

    攻击型超兽：动画「超兽机神」激怒时的变形模式。

    比红龙还要快很多：游戏「神龙奇兵」悠悠公主的台词。

    像这样老是追究（以下略）：整段是日本某游戏卡店店长在网志的发言。

    质疑连击：改编自游戏「女神异闻录」招式「刹那五月雨击」的同音错字。

    索尔庄：源自美国作品「累神索尔」。「索尔」的发音和日文的「庄」相同。

    在观测者认知之前（以下略）：源自量子力学。

    二等分断破：漫画《BASTARD一暗黑的破坏种》龙王子拉斯的招式。

    里面没有任何人：动画「School Days」桂言叶的台词。

    响递宁静湖畔的森林深处：日北童谣「宁静湖畔」的歌词。

    当当当当，当当当，当～当～：日本周四推理剧进广告时的音效。

    Gold Platinum Band：特摄影集「金属英雄列传」的宇宙战士Gold Platinum，加上日本手机业者的贵宾通讯服务「Platinum Band」。

    注定迷失在时光之中：源自「假面骑士KIVA」插曲「Destiny's play」的歌词。

    以无法控制之烈焰烧尽疑惑：源自「假面骑士KIVA」魔皇形态插曲「supernova」的歌词。

    就这么做，这样是BEST：漫画《JOJO的奇妙冒险》莉莎莉莎的台词。

    慌张的小子们：改编自漫画《圣斗土星矢》牡羊座史昂的台词。

    总之既然是朋友（以下略）：改编自动画「爱杀宝贝」的主题曲歌词。

    无情又歼灭性：某国金姓领导人威胁敌国时常用的形容词。

    完美型拜亚基：源自「假面骑士DECADE」的完美形态。

    固定只会造成十点伤害：游戏「超级机器人大战」的最低伤害值。

    契约胶囊：源自「假面骑士龙骑」的契约卡。

    Driver on please：「假面骑士WIZARD」的变身动作与音效。

    那里是否真的有邪神（以下略）：改编自漫画《银与金》森田铁雄的台词。

    子弹龙卷跑法：源自四驱车漫画《爆走兄弟Let&Go！！》星马豪的脱离跑道必胜跑法。

    X440，Y19520：游戏「狂野历险3」某遗迹的座标。

    日本全国停电（以下略）：源自动画「新世纪福音战士」的屋岛作战。

    因克利沙护罩：源自游戏「生化战士DAN和因克利沙之战」。

    复列位相能量：源自动画「机动战士钢弹SEED」的复列位相能量炮。

    这种道理，就用我的强硬作风突破：动画「机动战士钢弹OO」葛拉汉的台词。

    Demolition Thrust：特摄影集「特命战队Go Busters」突击亚空间时使用的绝招。

    做得到，肯定做得到：漫画《剑豪生死斗》的旁白。

    非常容易做出的缺德冲撞：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》大总统的替身名称。

    防护罩果然是能打破的东西：源自动画「无敌铁金刚」的光子力防护罩。

    自由落体并不像字面上这么自由：动画「机动战士钢弹」夏亚的台词。

    PARACHUTEON：「假面骑士FOURZE」七号天文装置的音效。

    塞车了（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹」迪奥和议员的互动。

    爱都会相互呼应（以下略）：三人台词都源自特摄「超电子生化人」片头曲歌词。

    Defend Please：「假面骑士WIZARD」发动防御戒指的音效。

    草莓牛奶口味可乐：二〇一一年秋季推出的新口味。

    请不要问无聊的事：漫画《女子落语》芜罗亭魔梨威的台词。

    血的颜色：动画「圣斗士星矢冥王神话」的冥王亚伦，作画时以鲜血画眼睛。

    第四章

    Going on：源自游戏「阿特拉克·纳克亚」的配乐名称「Atlach_nacha：Goingon～」。

    如果这里是雪山（以下略）：源自「假面骑士空我」和最后强敌决战的场面。

    魔掌正要伸向（以下略）：改编自「超电子生化人」与「超人力霸王雷欧」的片头曲歌词。

    这是很棒的光景，令人感动：改编自「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    梦幻绅士：源自高桥叶介老师的同名漫画。

    瓦雷利亚斜塔、背塔螺旋：源自游戏「狂野历险c」主角组织根据地与迷宫名称。

    非常抱歉，原谅我吧：动画「苍色骑士」沃尔夫队长的台词。

    绝对NO（以下略）：改编自动画「超能奇兵」数马和马汀的对话。

    注意你的语气（以下略）：改编自动画「天空之城」穆斯卡上校的台词。

    看起来拿可爱当卖点的黄色家伙：暗喻《Yes！光之美少女5》之后的历届黄色魔法少女。

    得到她等同于得到宇宙（以下略）：改编自漫画《花之庆次》卡尔洛斯的台词。

    Engage Please：「假面骑士WIZARD」发动契约戒指的音效。

    你的天鹅绒肌肤是革命：改编自游戏「特攻神谍」左轮山猫的台词。「品味真棒」也是。

    走投无路单身汉的相亲联谊（以下略）：改编自藤子不二雄老师短篇漫画《祭品》的台词。

    大人们为什么把结婚（以下略）：改编自动画「少年侦探：推理之绊」片尾曲歌词。

    和我保证吧（以下略）：改编自「假面骑士WIZARD」主角操真晴人的台词。

    KUMO……KUMO……：源自日本揶揄BL的符号┌（┌^O^）┐HOMO……

    Amazing Atlach-Nacha：源自电影「The Amazing Spider-Man」。

    Let's and go：源自四驱车漫画《爆走兄弟Let's &'Go!!》。

    咚铿！狠狠撞上去：「超人力霸王Q蜘蛛男爵」打倒蜘蛛怪物的方法。

    夏巴杜比：源自「假面骑士WIZARD」主角变身时的腰带音效。

    北落师门突击：源自「假面骑士WIZARD」的骑士踢「突击魔法」。「超好的，棒透了」是使

    用本招式时的腰带音效，后续所述招式动作与效果也完全相同。

    咿，咿～咿～咿～咿～：「假面骑士WIZARD」变身为火焰形式时的腰带音效。

    这是怎样这是怎样！你弱到不足为提啊：漫画《饿狼传说2》泰瑞的台词。

    倘若这世界存在着邪恶，那就是人心：游戏「时空幻境」艾德华的台词。

    Partyyyy：游戏「狂野历险」系列，新成员加入时的讯息。

    黄金拍档：漫画《足球小将翼》大空翼与岬太郎的别名。

    解除变身时全裸吸引观众：动画「超者莱汀」的状况。

    EXHAUST NOTES，油门全开：源自游戏「横滨最远传说」里的短诗。

    呜咕咕咕……到此为止吗（以下略）：改编自游戏「太空战士5」怪物毕卜洛斯的台词。

    地震时吃喙嘴翼龙的肉：游戏「SaGa 2秘宝传说」的设定，可以提高地震耐性。

    以拳头打地面阻止地震：漫画《范马刃牙》范马勇次郎的做法，不过没成功。

    觉醒吧，灵魂：「假面骑士AGITO」的宣传标语。

    好大啊啊啊啊啊！无须说明：漫画《范马刃牙》对于魁梧摔角手安德烈亚斯的说明。

    差不多开始烦躁了，哪里有庆典会场：改编自「假面骑士龙骑」浅仓威的口头禅。

    背着三个菊石的甲壳类（以下略）：整段叙述是「超人力霸王迪卡」邪神加塔诺托亚的造型。

    米·戈·达吾之邪神：源自动画「传说巨神伊甸王」，伊甸王别名「洛葛·达吾之巨神」。

    没什么存在感的女童：暗喻本作动画版的原创角色——加塔诺托亚星人加塔妲。配音员和动画「轻松百合」的赤座灯里同为三上枝织小姐，赤座灯里是公认存在感稀薄的角色。

    罗伊格尔亦有两种类型：暗喻本作动画版的原创角色罗伊·福克。

    千年诞生一次（以下略）：源自《七龙珠》剧场版的超级赛亚人布罗利。

    考验我们的认真程度：改编自「假面骑士FOURZE」插曲「COSMIC MIND」的歌词。

    我要成为地球王：改编自漫画《航海王》鲁夫的招牌台词。

    跪下吧！向我求饶：动画「天空之城」穆斯卡上校的台词。

    因果地平线的另一头：动画「传说巨神伊甸王」出现的名词。

    Yaddiiiith Gho：改编自动画「机动武斗传G钢弹」的旁白「Gundam Fight！Ready～Go！」后续伸直双手的动作也是剧中动作。

    Mu Studio Jyashin：源自日本环球影城「Universal Studio Japan」。

    向宇宙最高法院申请裁决（以下略）：源自特摄影集「特搜战队刑事连者」。

    被遗弃的恒温冷冻空间：游戏「狂野历险2」的迷宫名称。

    超圣域设计师：「超圣域」原文源自克苏鲁神话登场的大陆名称「Hyperborea」。

    毁掉姆SJ吧：源自游戏「太空战士战略版」拉姆沙的台词。

    真悲伤，我居然得（以下略）：改编自「假面骑士FOURZE」江本州辉的台词。

    遥梦遗址：非法分享日本漫画的网站名称。

    五体或许不会不满足：源自乙武洋匡的着作《五体不满足》。

    永远的宇宙游民：游戏「太空战8」小游戏失败时的系统讯息。

    发出害怕的声音：源自「假面骑士OOO」乌瓦发出的害怕声音。

    好啦，表演时间到罗：「假面骑士WIZARD」开战时的招牌台词。

    我湿了：漫画《学园默示录》毒岛冴子的名言。

    残酷无情混沌画卷：漫画《剑豪生死斗》的宣传标语。

    跳到高空（以下略）：整段攻击动作改编自「假面骑士ooo」鲸鳗章联组的必杀绝招。

    有点自知之明吧，猪仔：游戏「阿特拉克·纳克亚」比良坂初音的台词。

    咕嘎叽咕：游戏「太空战士4」磁力洞窟头目——黑精灵的死前叫声。

    最后的希望是谁：「假面骑士WIZARD」插曲「Last Engage」的歌词。

    绝望满溢而出，简直要撕裂躯体：同右。

    只以七招就注入所有力量：漫画《影技SHADOW SKILL》出现的战斗方式，细节如内文所述。

    问题儿童之间会相互吸引：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》间田敏和说的不成文规定。

    这种东西还是乱掉吧：源自游戏「太空战士5」最终决战的讯息「宇宙的法则乱掉了」。

    结

    既然阿特子这么认为：改编自漫画《热斗少女》式岛滋的台词。

    变态！变态！变态：漫画《夏色少女》收录短篇漫画里的台词。

    背上冒黑烟：漫画《麻将飞翔传》鸣牌之龙的台词。

    「变态」与「变态」（以下略）：改编自漫画《JoJ0的奇妙冒险》吉良吉影的台词。

    在最佳时机一鼓作气从旁夺取：改编自漫画《厄夜怪客》安德森神父的台词。

    后记

    波波落：源自漫画《波波罗克洛伊斯物语》。

    星云惩罚：「假面骑士FOURZE」敌方干部失败后，会遣送到暗星云作为惩罚。

    M-BUS：「假面骑士FOURZE」的人造卫星，右述的「星云惩罚」，其实只是传送到此处沉睡。

    中途变成异世界奇幻风格：漫画《闪武学园激斗传》的状况，最后是以「THE END!」收尾。

    鸿上会长：「假面骑士ooo」的角色，喜欢赠送亲手做的蛋糕。

    与其后侮，不如朝收银台前进吧：改编自「假面骑士WIZARD」主角操真晴人的台词。

    满溢绝望化为宿主诞生魅影：「假面骑士WIZARD」的设定。

    各位把元气全部给我吧：改编自漫画《七龙珠》悟空发动元气玉的台词。

    幻梦传说：特攻之古革：源自漫画《疾风传说：特攻之拓》。「古革」为幻梦境巨人的名称。

第十卷 插图



第十一卷 序

    台版 转自 轻之国度

    扫图：阳子

    录入：大瓜飞飞

    修图：工口姐姐（彩图） 朝仓小菜（黑白）

    初校：feelmyself

    「面食诞生于地球。不是宇宙的饮食文化，是这个星球的原创。虽然宇宙也以恐龙进化般的速度突飞猛进。但现在是回归到原点的时刻。」

    时间是夜幕低垂的时分，地点是八坂家厨房。

    难得穿上围裙的奈亚拉托提普，得意洋洋地如此述说。平常放下的银色长发，如今可爱地绾在头部后方，还加上花朵造型的发饰，在旁人眼中仿佛新婚的年轻妻子。

    这样的奈亚拉托提普好耀眼，站在旁边的真寻逃避般移开视线。眼前的大锅子在炉上加热，略带黄色的细面沉在即将沸腾的热水里。

    「……我喜欢义大利面。」

    站在旁边的真寻，有些自暴自弃般回应。

    「喜欢义大利面？很好，那你将会越来越喜欢。来，请用吧。这是我奈亚子特制的面酱。」

    大锅子旁边的平底锅里，看似义大利面招牌肉酱的物体冒着蒸气。这在正宗的义大利当地叫作波隆纳肉酱，不过看起来比较像是日本西餐的肉酱。

    「看起来很好吃吧？啊啊，请别这么说。虽然只有番茄、绞肉与少许蔬菜，不过加太多料只是打着营养的幌子，不但味道会乱掉，还会影响面条口感，更不容易沾上酱汁，根本没好处。」

    奈亚拉托提普一副无奈的样子耸肩，滔滔不绝述说她做的肉酱多么美味。但问题不在这里。

    「还充满鲜美的滋味喔，舌头再怎么任性也没问题。请试吃看看。很香吧？我从容就能展现这样的成果，这是功力的差异。」

    「我最担心的是……」

    「是什么？」

    「材料。」

    看着真寻的奈亚拉托提普猛然转过头。果然如此。真寻如此心想，朝奈亚拉托提普投以质疑的目光。

    「真寻，你说这什么话？我刚才不是说明过吗？」

    「番茄、绞肉与少许蔬菜。所以是哪种肉、哪些蔬菜？」

    「……咯咯咯。」

    「奈亚子？」

    尴尬看向旁边的奈亚拉托提普，肩膀忽然微微颤动。她扬起嘴角、眯细眼睛。是在笑。

    「真寻，你太肤浅了。以为我预料不到这个问题？当然是好好在地球的日本，而且是附近超市买的材料吧？这可是我心爱的真寻要吃的东西耶？」

    奈亚拉托提普一如往常毫不害羞当面示爱。平常总是会当成耳边风的真寻，这次却觉得身体微微发热。

    一切都是那个蜘蛛邪神害的。

    奈亚拉托提普的同届学友——阿特拉克·纳克亚星人的阿特子。

    她昨天来到地球，而且基于各种意义成为关键人物引发事件，解决这个事件至今还不到三小时。明明老样子是宇宙等级的事件，但真寻一返家就立刻恢复日常生活，难道自己的SAN值即将见底？这件事暂且不提。

    阿特子说的那句话，挑动真寻的心。

    她闻得到他人和异性恋爱时散发的味道。

    真寻似乎会散发这种味道。换言之，真寻和某个异性恋爱。说到有可能的异性人选……

    不能继续想下去。

    真寻聊胜于无的仅存理性，帮思绪紧急煞车。虽说如此，即使避免去想，这个念头也无法轻易从内心抽离。

    真寻明知如此，却像这样站在奈亚拉托提普身旁，坦白说是因为担心这家伙做的料理。奈亚拉托提普不知为何忽然表示今天晚餐由她做，真寻追着她一起来到厨房。

    「……真的是地球的东西？」

    真寻故作镇静，爱理不理般这么说，极力避免想到这件事。

    「那当然。这都是我在蔬果区再三研究挑选的极品。不然也可以让你看购物收据。」

    奈亚拉托提普从围裙口袋拿出一张纸递给真寻。接过来一看，确实是附近超市的收据。

    购物明细如实记载肉酱用到的材料。番茄、牛猪混合绞肉、红萝卜、洋葱、香菇。购买日期是昨天，但记得真寻总是和她在一起，搞不懂她是在什么时候买好的。

    不过，看来这是地球出产，而且是真寻熟悉的食材。无须质疑。

    既然这样，稍微试吃也无妨……

    等一下。

    「面呢？」

    「啊？」

    「面。你用什么面？」

    「……」

    「……」

    「……名为飞行义大利面怪兽的宇宙义大利面。」

    「嘿咻……！」

    啪唰。

    真寻抓起大锅，将内容物倒进流理台的三角厨余区。

    「咿咿！我费心注入爱情为真寻煮的义大利面！」

    「你凭什么讲这种话！」

    奈亚拉托提普含泪依偎过来，真寻断然拒绝。

    「这、这是在宇宙也很珍贵的义大利面！据说在逆向进口到地球时，吃到这种面的当地人，因为太过感动而奉这种面为神，甚至留下这样的佳话耶！」

    「这样就不成问题。」

    真寻将三角厨余区的厨余连同滤网装进厚塑胶袋严密绑紧。宇宙义大利面不太能当成一般垃圾扔掉，所以之后得拜托克图格亚烧到连灰烬都不剩。

    「呜呜呜……为什么真寻老是这样，面不改色就践踏人家好心做出来的东西！一条义大利面蕴含七个诅咒，道德教育没这么教过吗！」

    「你打算给我吃这种蕴含诅咒的东西？」

    「这是，那个，想说难得有这个机会，我想和你共享宇宙的品味。以英文来说就是Show me your cosmic mind 。」

    「你刚才说过什么？你不是说面食诞生于地球，现在是回归到原点的时刻吗？那为什么变成这种来自异星的物体X？」

    「广、广义来说，地球也是源自宇宙，起源的起源等同于起源！」

    奈亚拉托提普额头冒出冷汗移开目光，很明显看得出她对自己的说法没自信。给真寻的印象像是动画与原作剧情逻辑不合时的牵强借口。

    「到头来，你为什么这么执着于宇宙规格？要是你好好使用地球生产，平常就会使用的食材制作，我就会好好吃。我应该这么说过吧？」

    以现阶段来看，奈亚拉托提普的料理，唯一的缺点就是食材神秘。不然她的厨艺确实高明。老实说，真寻无法和她对抗。然而这唯一的缺点是特大地雷，足以将众多优点悉数炸毁，这就是问题所在。

    「话是这么说，但是得让真寻熟悉宇宙的味道才行。」

    「为什么？」

    「去拜会我父母的时候，我妈肯定会亲自下厨招待啊？」

    「……我哪里非得去拜会你的父母？」

    真寻努力佯装平静，护壁却瞬间半毁。但他拼命压抑脑袋快沸腾的感觉，如此冷淡回应。

    「我们奈亚拉托提普星人的饮食文化，在宇宙也独树一格。」

    「居然比至今做的料理还独树一格，到头来真的能吃吗？」

    「先以简单的太空食品慢慢降低SAN值……更正，慢慢适应吧。」

    「喂，给我等一下，你刚才说什么？」

    真寻一瞪，奈亚拉托提普就别过目光吹起口哨。是为了保护一切而许愿变得更强的曲子。此外，真寻没想到自己居然会如此害怕「太空食品」这种普通名词。

    「所以就重做啰。开始煮吧，真寻——义大利面的存量很充足。」

    「不需要！我做就好，你给我去旁边！」

    真寻说着在大锅装入满满的水，端到炉上点火。这次是从柜子取出真正地球产的义大利面，计算人数分量下锅搅拌。记得某个国外刑警说过，由于水立刻会沸腾，所以义大利面直接从冷水开始煮也无妨。

    「真、真寻，你这种说法，真要说过分的话实在很过分……」

    「既然要吃义大利面，就少不了叉子。拿新的叉子出来用吧。」

    「真的很抱歉，请您煮得尽兴吧，我立刻回房。」

    真寻从柜子取出真正便宜买到的新叉子，奈亚拉托提普立刻脸色大变，就这么跪地深深将额头按在地板，接着落荒逃离厨房。

    真寻叹了口气。

    明明直到数周之前，真寻都是以平凡高中生的身份更加悠哉度过日常生活，搞不懂为什么内心非得被搅乱到这种程度。

    回过神来就觉得，自从初遇奈亚拉托提普，几乎每天都会发生一些事件。大到宇宙的危机、小到街坊的琐碎小事。

    由于密度过高，真寻自己也觉得时间观念变得不对劲。开始和外星人打交道至今，计算天数肯定才三周多，他却有种已经跨媒体平台发展四年整的错觉。

    事件发生时无视于假日或非假日，也不考虑这边的方便性。

    上周日也是这样。

    刚好是解决宇宙通讯障碍事件的隔天。

    也是为了维持食客邪神们逐渐消失的羁绊，启程前往遥远过去的前一天。

    在空白的这一天发生的事件。

    是的，那是不堪回首的事件——

第十一卷 1.敌人的温柔杀伐

    砰！

    真寻的这一天，由拍响餐桌的声音开始。

    「庄子说过：『要理解媒体的差异。』」

    「庄子应该没说过这种话。」

    一大早就炫耀那头剌眼银发的女孩，是八坂家第一个食客——奈亚拉托提普。这个外星人从遥远的宇宙另一头前来保护真寻，进一步保护地球的和平，但这只是借口，实际上纯粹基于非分之想滞留在地球。

    「真寻，你说这什么话？庄周梦蝶是知名佳话吧？」

    「咦，那是在讲媒体？」

    「……依照我的独到见解就是这么回事。」

    银发碧眼自称美少女的她，像是不便解释般移开目光。

    奈亚拉托提普，别名蠕动之混沌。是在美国神怪幻想文学巨匠——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特留下的小说世界里经常出现的邪神。

    洛夫克拉夫特的小说世界在后来系统化，成为半开放创作的世界，被称为《克苏鲁神话》。即使在洛夫克拉夫特逝世七十年以上的现在，应该说在他逝世之后，这个神话体系急速发展，许多书迷狂热支持，但实际上并非虚构创作，是基于实际题材。

    也就是正在和真寻共桌用餐的外星人们。

    以前，洛夫克拉夫特大师及其愉快的同伴们和外星人接触，这段过程成为灵感泉源，他们以古神、旧日支配者或外神等迷人辞汇形容这些外星人，编写克苏鲁神话。

    似乎是这样的设定。

    要是对全世界的克苏鲁书迷说明这件事，肯定会被弹簧柱与电锯猛打一顿，再被火箭与电钻踢死吧。真寻也不知道实际上的真相究竟为何。还是不要多管闲邪神的事比较好。

    「……少年的妈妈，我还要一碗。」

    「好的好的，多吃点喔。」

    「夏塔小弟，蛤蜊壳要吐出来喔。」

    『唔咿～』

    在现阶段的八坂餐桌，被称为邪神的外星人加上眷属合计确认有四个，他们个个都是只有战斗力高到无谓的程度，却平民化到称为邪神有点厚颜无耻。说穿了，和日本寄宿家庭里的外国人没什么两样。

    活火焰克图格亚。

    巨岚狂风哈斯塔。

    蠕动之混沌奈亚拉托提普。

    以及眷属夏塔克鸟。

    即使是地球人的外型，但外星人面不改色围坐在餐桌边的光景颇为奇特。何况有一只的外型是地球外生物。

    「到头来，为什么忽然讲这种话？『要理解媒体的差异』是什么意思？」

    「比方说，阅读纸本小说与电子小说，理所当然要使用不同的阅读方式。」

    「然后呢？」

    「……」

    「……」

    「……不，接下来没什么特别要说的。」

    「那就给我闭嘴吃饭。」

    「唔唔……」

    奈亚拉托提普讲得莫名其妙，真寻适当搪塞并且吃早餐。今天早上的餐点是白饭、奶油菠菜炒鱼肉香肠、滑菇拌萝卜泥、自制的米糠渍茄子、蛤蜊味噌汤。

    「……少年，我明白奈亚子想说什么。」

    「她想说什么？」

    「……如果是电子小说，就可以尽情舔插图。纸本小说很快就会破。像现在，我的奈亚子写真集就满是破洞。」

    「什么！那种书是谁出的？」

    「……在新风屋自费出版。」

    「那间出版社不是经常被告吗！」

    咚！

    咚！

    「你们两个该去医院了。看脑科。」

    「……不，请不用关心。」

    「……放心，疼痛是内心的营养。」

    有句话是「不痛不受教」，但这些家伙痛过无数次依然不受教。搞不懂究竟是怎样。

    就像这样，早餐在真寻习以为常感受偏头痛之中结束。母亲收拾大家的餐具前往厨房清洗。家里的作风是当次的餐具当次洗。好孩子哈斯塔跟着母亲进入厨房帮忙。

    真寻喝着餐后端上来的茶平复心情。今天不用上学，可以过得悠哉一点。

    不过在八坂家，待在家里不一定保证能放松。

    「喔，时间到了。电视借看一下！」

    奈亚拉托提普像是摸透这间地球人的家，占据客厅沙发操作电视遥控器。画面一亮，下一个节目刚好正要开始。

    想说她究竟要看什么节目，荧幕随即映出五名男女一起摆姿势，使用小道具变身的光景。看来是战队英雄影集。

    「这周又有新的机器人登场！可恶的财团B，那些家伙害得我们的钱包也被破坏了！」

    「财团B？」

    「啊，是这个节目的赞助商，标榜『祈祷世界幸福的梦想高科技企业』。真寻，如果是宇宙就算了，但这是日本企业，所以请记得。」

    「为什么你要讲得像是普通常识一样？」

    冷静想想，这是自家电视收讯的节目，所以不是宇宙千奇百怪的节目，是纯国产节目。既然财团B是长年以来一直赞助英雄节目的企业，规模肯定很大，但真寻没听过。

    不过，或许意外地就是记不得。毕竟小时候应该不会在意节目赞助商，升上高中的现在，没机会收看假日早上播放的英雄节目。

    「嗯嗯，今天也很豪快耶！」

    「……又要开始买新的变身钥匙收集才行。」

    不知何时，应该说打从一开始，克图格亚就坐在奈亚拉托提普旁边一起收看。她的眼神如同该节目年龄层的孩童一样闪闪发亮。

    「你们两个别在这里看，用自己房间的电视看吧。」

    「……我房间是用电脑荧幕看电视，画质很差。」

    「那你去奈亚子房间看不就好？她那里有液晶电视吧？」

    「让克子进入我房间，这是什么恐怖攻击？到时候从家俱到所有东西都得杀菌消毒才行吧？而且这种节目要用大荧幕来看，不然没办法满足变身欲望！」

    客厅电视确实很大，却和奈亚拉托提普房间的电视不同，是映像管电视。但不可以小看这台电视，这是所谓的高解析度映像管电视，即使相较于现在主流的液晶电视，各方面也毫不逊色。之所以坚持使用已经停产的映像管电视，是母亲这个游戏玩家的执着。液晶电视有反应时间的问题，若是拿来玩相差一毫秒就会分胜负的动作游戏，无论如何都有不便之处。但真寻感受不到个中差异。

    在这段时间洗完餐具的母亲与哈斯塔，坐在餐桌一起抚摸夏塔小弟。仰躺的夏塔小弟，每当两人的指尖抚摸平滑的肚子，就会微微抽搐大口喘气。

    「舒服吗？」

    『咪～……』

    异兽表情恍惚。

    「小真也要摸吗？」

    「真寻，一起来摸吧！」

    「不，免了。」

    『咪～……』

    夏塔小弟这次落寞地鸣叫。

    「……奈亚子！下周要播……境界战队边缘人……！」

    「唔喔喔喔，那是和反动战队愤慨人并列的名作！我超爱那部！队长变成外星人的那一集真的超热血！」

    奈亚拉托提普满脸喜悦地握拳。话说回来，这两个家伙明明预设可以变身，如今却依然得以英雄影集满足变身欲望才活得下去？

    战队影集结束，依照既定节目表，再来是骑机车的英雄影集。这个时段的恐怖之处，在于约三小时都是播放小孩爱看的节目。以奈亚拉托提普她们的个性，应该会一直占据客厅直到看完。

    总之，这样也好。这边只要上二楼做自己喜欢的事情就好。对于真寻来说，八坂家能让他安详度过的场所只剩下卧室。

    真寻趁着她们专心看电视，拿着要在楼上吃的巧克力零食，转动门把想无声无息离开客厅。

    喀叽。

    响起这个低沉的声音，奇妙的抵抗感传到手心。

    「咦，这是怎样？」

    喀叽、喀叽、喀、叽～

    无论转几次，不对，根本转不动。客厅门明明没锁头，却像是焊住般沉重封锁。

    「啊，真寻，那扇门要完成主线剧情才打得开。」

    「原来是你搞的鬼！」

    真寻一转身就把零食盒扔过去。但盒子没打中奈亚拉托提普，因为克图格亚迅速从旁拦截。她就这么打开盒子大口吃起来。

    「真寻也一起来看吧。你看，怪人被火焰放射器消毒耶！」

    「关我什么事！快给我开门！」

    「……少年，动不动就窝进房间不太好。这样是废人预备军。」

    「你这个废人正规军凭什么讲这种话！还有，给我擦嘴！」

    克图格亚的体温很高，地球人根本没得比。吃起巧克力零食会立刻融化沾满嘴唇。

    「……奈亚子，嗯～」

    「这是在做什么？」

    「……准你舔掉巧克力。」

    「我死也不会舔！」

    「那种事不重要，快打开这扇门！」

    真寻在这两只家伙打情骂俏打马虎眼之前，放低声音威胁。

    「哎呀，小真，有什么关系，再团聚一阵子吧？」

    「比起独处，大家在一起更开心喔！」

    母亲与哈斯塔仗着自己是局外人，露出悠哉的微笑。两人完全不在乎奈亚拉托提普设下的机关，以热烈的指技宠爱夏塔小弟。至于夏塔小弟则是放松四肢瘫倒，上气不接下气。

    这样不行。

    在这个空间，没人站在真寻这一边。奈亚拉托提普与克图格亚想和真寻在一起，哈斯塔与母亲最喜欢全家团聚的和乐场面。真寻在这个社群反而是异端。

    「来啦来啦，真寻，来这里一起看吧！」

    「……少年，这种节目要大家一起实况报导才开心。」

    「你们两个，给我走着瞧。」

    真寻咂嘴坐在沙发，推开立刻想贴过来的奈亚拉托提普，以抱枕堆出护壁。

    「落河果然是基本耶！」

    「……缺点是西装容易受损。」

    画面中推测是主角的英雄，被推测是己方的英雄从后面开枪落河冲走，再来就是下集待续。奈亚拉托提普与克图格亚非常兴奋，但兴趣缺缺的真寻找不到开心的点。

    然后这个节目也结束，在广告之后播放下一个节目。至今两个节目都是真人影集，这次却忽然变成动画，而且不是男生看的，是女生看的。

    也就是所谓的魔法少女动画。在片头动画，少女们穿着荷叶边特多的短裙洋装，洒出多到没必要的闪亮星星转圈圈，光看就觉得很刺眼。

    真寻一直以为奈亚拉托提普她们的嗜好只限于英雄影集，但她们似乎也看这种小女生动画，大概是所谓的没节制吧。不过听说这种节目的收视率，大多都是由大朋友们贡献的。

    电视里，被邪恶组织入侵内心黑暗面的国中生，变成怪人在市区作乱。此时五名魔法少女飒爽登场摆出招牌姿势。以前的魔法少女似乎都是单独行动，如今则是配合玩具厂商需求而加人。

    这部分无所谓，但是……

    「……这些家伙，为什么是三个红色两个黄色？一般来说应该都是不同颜色吧？」

    真寻试着提出从片头动画就一直在意的疑问。

    「制作人说他希望观众别以外表判断，要欣赏内在。例如这个红色女生很为妈妈着想。」

    「关我什么事？」

    不过对于小朋友来说，英雄无论男女应该都是外表最重要。

    真寻的这个疑问，没对现实放映中的动画造成任何影响。节目最高潮是五人各自高举算是武器的道具，以光之粒子照射怪人。真寻第一次看这个节目，但这应该是制式程序吧。

    进行这样的处置之后，怪人被净化为原本的普通人，事件告一段落。和前两部男生看的特摄节目不同，没有火药爆炸场面，即使有点肉搏战，最后还是以奇迹的力量解决，再以温馨连续剧的气氛作结。有着周日早晨应有的清爽气息。

    对于平常就实际目睹特摄风格战斗的真寻来说，这种剧情绝对没令他不满足，甚至向往这种稳定的剧情铺陈。

    好希望在真寻旁边看得大口呼吸的奈亚拉托提普，多向这个节目学习。别以残酷无情混沌绘卷的方式战斗，而是让目击者获得梦想与希望。

    ——此时，真寻体内窜过一道电流。

    真寻为了避免错过这次压倒性的灵光乍现，打开手机记事本整理思绪，回顾命中注定的起始之夜直到现在的轨迹。

    「……少年？」

    克图格亚察觉真寻的突然之举，疑惑眯细双眼看向真寻的手。但真寻不予理会，继续操作。

    到一个段落之后，真寻终于从手机荧幕抬头。

    「我说，奈亚子。」

    「嗯？怎么了？」

    「你的变身欲望，也可以用那种魔法少女动画满足吗？」

    「啊？特摄英雄影集当然最好，但最近的魔法少女动画，也增加一些挺漂亮的服装与热血必杀技，所以算是可以吧。这又怎么了？」

    「……好，决定了。」

    「意思是？」

    奈亚拉托提普微微倾首，真寻转身正对着她，深呼吸调整好状况之后，下定决心清楚告知。

    「奈亚子，你去当魔法少女吧。」

    「……」

    「……」

    「唔～高的是114,低的是76……看来没异常。」

    「并没有高血压！」

    真寻甩开拉起他手臂测量脉搏的奈亚拉托提普。血压在这么年轻就异常还得了？不过肠胃发炎的症状可能很严重。主要是基于心理压力因素。

    「不然是发烧吗？真寻，我要量体温，请脱裤子吧。」

    「……奈亚子，不可以继续。说好少年的第一次是由我接收。相对的，奈亚子要……收下我的第一次……唔嗯……等我一下……我立刻按摩放松……咕呼……」

    啪咚！砰咚！

    「治好了吗？」

    「是、是的！我恢复正常了！」

    「……晕眩是内心的格斗。」

    真寻温柔说服之后，两人似乎都已理解。他亲身体验到争执果然能以对话解决。但真寻擅长的对话是肢体语言。

    「小真，要让奈亚子成为魔法少女是什么意思？」

    本应在玩弄夏塔小弟的母亲，不知何时站在后方，隔着沙发搂住真寻脖子抱过来。现在大概是母子亲密接触产生的神秘元素——釨元素的补给时间吧。母亲好像缺乏这个就活不下去。

    真寻感受着母亲从背后传来的舒服体温，再度看向手机画面。

    「我刚才试着回想奈亚子他们至今解决的事件。」

    「咦，难道是回顾我们活跃的总集篇？」

    「别说这种莫名其妙的话。然后，我试着整理就发现……啊，不对，无须整理就发现，你们很血腥。尤其是奈亚子。」

    「血、血腥……？没礼貌，居然冲着我这样的美少女讲这种话！难、难道真寻脑袋受伤？大脑构造变成会把美少女看成肉块、把肉块看成美少女！」

    「……少年，世间女生会朝着丑女投以充满优越感的目光大喊『好可爱～』，你是用相同的心态看待我们吗？」

    「不是那样。我说的血腥不是指你们的外表，是解决方法。尤其是奈亚子。」

    「解决方法？什么意思？」

    在餐桌旁观的哈斯塔，也抱起夏塔小弟走来。到最后，八坂家成员总是以真寻为中心聚集。

    所有人到齐时，真寻看着刚才写在手机的笔记说下去。

    「打倒敌人不是坏事，但打倒的方法特别血腥。尤其是奈亚子。」

    「哪、哪里血腥？我是在正义的名下……」

    「在正义的名下，用旁边的石块扑杀、用难以名状之棒状物体砍头、用亵渎的手榴弹炸到四分五裂、用电锯残杀、骑在对方身上殴打致死、或是骑机车反复仔细辗过。对吧？」

    「不，那个，那是……既、既然你这么说，克子或哈斯塔还不是一丘之古革！」

    「但你出类拔萃特别显眼。」

    「唔唔……！」

    现在稍微和缓一点，但奈亚拉托提普最初期的战斗方式很过分。极为单纯明快，基本上就是尽情拳打脚踢到对方不成原形。

    「那个，这和魔法少女有什么关系？」

    哈斯塔如此询问，真寻委婉挣脱母亲的拥抱，从沙发起身，在高处俯视成为议题对象的奈亚拉托提普。

    「我在想，你大概是因为太喜欢特摄影集，才将变身英雄投射在自己身上吧？所以情绪会过度亢奋，遇到敌人就想修理到不必要的程度。如同买到玩具的孩子玩得家家酒。」

    「呃，我没那样……」

    「再来是重点。你刚才说，即使是魔法少女，多少也可以满足变身欲望吧？」

    「是、是的——啊，不不不，不会满足不会满足！」

    「嘿咻……」

    真寻按下播放键。

    『你的变身欲望，也可以用那种魔法少女动画满足吗？』

    『啊？特摄英雄影集当然最好，但最近的魔法少女动画，也增加一些挺漂亮的服装与热血必杀技，所以算是可以吧。这又怎么了？』

    真寻按下停止键。

    「可以满足吧？」

    「……………………可以。」

    刚才使用手机录音功能以防万一，幸好录音功能正常运作。而且顺利地只录下需要的部分。

    「真寻，这是什么意思？」

    「总归来说，看到奈亚子的全副武装形态就知道，那是她自认最强的样子。那么只要改革奈亚子的意识，把这个观念改成魔法少女，我觉得她或许连战斗方式都会改变。」

    「你说……什么……？」

    奈亚拉托提普愕然地无力低语。

    让身体变化成自己描绘的最强外型，将干劲提升到MAX，这是蠕动之混沌这个种族的特殊能力，也就是全副武装形态。这么一来，战法当然随着外型改变。若是变身成人型，不可能做出鸟类的动作。

    因此，要是变身成以不可思议的力量在城镇散播梦想与欢笑的魔法少女，应该能以更和平的方式收拾敌人。最近的魔法少女似乎也得进行肉搏战，但至少应该不会比特摄英雄激烈。

    归根究底，这就是真寻的想法。

    「……少年，再怎么说，这样奈亚子很可怜。邪神的嗜好各有不同，他人插嘴很奇怪。」

    「这样啊。那你想像看看吧。奈亚子会像刚才电视演的那样，穿上魔法少女的服装喔。会穿上那种清凉的服装。」

    「……奈亚子……荷叶边又半透明……」

    「……」

    「……」

    「……」

    噗咻！

    克图格亚猛然喷出鼻血之雾。

    克图格亚的鼻血害得真寻全身染成鲜红，如同刺杀某人之后的溅血光景。今天早上穿的凑巧是白色运动服，所以惨状更加显眼。

    「奈亚子……偶尔当魔法少女……也不错耶……？被触手纠缠……衣服劈啪撕裂……从四面八方不断不断地咕啾咕啾……唔……！唔唔……！嗯……！唔、哈啊哈啊……果然……好棒……！」

    「喂，你应该先对我说几句话吧？」

    克图格亚大腿内侧摩擦，断续抽搐，随即像是断线傀儡般放松，真寻则是极为冷静地吐槽。但当事人持续不规则呼吸，看来没听进去。看似失焦的双眼火热湿润，半开的嘴垂下一丝黏稠唾液，如果光是这样非常煽情，但鼻子周围的鲜血搞砸气氛。

    「魔法少女吗……我确实不讨厌，虽然不讨厌……但我个人喜欢燃更胜于萌……」

    「哎呀，这点子不错喔。别看小真这样，他以前超喜欢魔法少女系列耶？」

    「啊？」

    这句话仿佛晴天霹雳，真寻听完放声惊呼。

    「在小真很小的时候，比起英雄影集，他对魔法少女动画看得更入迷。你不记得吗？以前买给你的变身魔杖还放在储藏室。」

    「我、我第一次听到……」

    「看来你不记得。你尤其爱看变身时瞬间全裸的那一幕。」

    「这……！」

    「……少年，居然基于这种动机收看，不检点。」

    「是这张嘴吗？是这张嘴讲得这么瞧不起人吗？」

    「……这样很痛。」

    真寻抓住克图格亚的脸颊，朝两侧用力拉长。

    「唔唔……总之，俗话说事在人为，我不在意试试看。」

    奈亚拉托提普依然一副无法接受的表情，但似乎很识相。大概是以邪神的直觉领悟到，要是自己这时候没答应，剧情就无法进展下去。

    「那么，就先把你的特摄脑改写成魔法少女脑，从这一步开始吧。」

    「嗯，这样的话，我知道一位老师很适合喔！」

    至今被当成空气的哈斯塔，忽然充满活力地举手。

    「老师？你认识的人？」

    「嗯，等我一下！」

    哈斯塔将手伸进爱用的黄色连帽上衣口袋，取出一个平板物体。是大约B4大的电子机器，正式名称是iaiaPad,昵称咿呀板。

    这个尺寸理所当然放不进衣物口袋，但这些外星人总是面不改色从上衣或裙子内侧拿出很长的物体，一一指摘将没完没了。

    哈斯塔的手指俐落滑过触控面板操作咿呀板。

    「你寄信给某人？」

    「嗯……啊，回信了。现在就可以过去。」

    「回得真快。你说的……老师？魔法少女的老师？究竟是谁？」

    「那个，就是……」

    「……我说，哈斯塔。」

    「真寻，什么事？」

    哈斯塔放松脸颊，柔和微笑。

    这里是矗立在市区车站附近的某间住宅大楼内部。真寻等人在哈斯塔的带领之下，全家人从八坂家移动到此处。

    这栋建筑物看外表就相当气派，内部也和水泥墙裸露的住宅大楼不同，简直像是饭店走廊。眼前是看起来坚固却感受到气质的门。门边附设对讲机，挂着门牌。

    门牌写着「露希·吉斯顿」。

    曾任克苏鲁股份有限公司游戏事业总部总经理兼第一硬体研究开发部部长，如今经营章鱼烧摊「普提·库提」的女性。

    不用说，当然是外星人。

    「你有好好对那个家伙说明细节吧？」

    「啊？那个，我只有写信问『今天方便到你家吗？』这样。」

    「只有这样？」

    「唔，嗯。」

    真寻听到这个回应，内心五味杂陈。哈斯塔在一楼玄关门口对讲机按门牌号码找露希时，她的声音听起来非常开心。如果哈斯塔寄的信只有这段内容，在各方面就易于理解。

    「……你按门铃看看吧。」

    「啊？唔、嗯。」

    哈斯塔露出诧异的表情，大概是不晓得真寻叹气的意思，但他依然按照吩咐，按下露希住处的门铃。

    叮——

    『我现在开门。』

    ——咚！

    应门速度超快。堪称和哈斯塔按门铃的时间相同。有一种恶作剧是每天早上在门后待命，在早报插入门上邮筒的同时抽出来，现在仿佛就是这种状况。

    门把发出喀喳的声音转动，厚重的铁门开启。

    「露希小姐，午安！」

    「欢迎，哈斯——啊。」

    从门后现身的露希，以非常美妙的笑容投向哈斯塔，在下一瞬间认出真寻等人而绷紧表情。果然正如真寻的想像。

    「……以为只有哈斯塔吗？很遗憾，还有我们。」

    「啊、唔……不！我早就知道了。嗯，全都知道。」

    真寻反射性地想说出「骗人」两个字，但决定为了露希的名誉噤口。

    露希肯定以为哈斯塔独自来她家玩。露希经过各种事件，自觉对哈斯塔抱持恋爱情感，既然当事人哈斯塔写那样的信给她，当然会招致误解吧。

    如同证实这一点，今天的露希看起来妆扮得莫名漂亮。不只是淡淡擦上一层不会引人排斥的口红，身上也不是摆摊时的简朴衣物，是看似外出用的束腰连身服。

    「……露希，你想把今天订成决胜日？」

    「女王，我完全听不懂你在说什么。」

    「露希小姐，对不起，大家都来打扰你。」

    「啊，不，夫人无须在意。何况我也打算找机会邀请八坂家一同前来。」

    露希平淡应对，但表情隐约透露失望之意。

    「哈斯塔，你下次一个人来。」

    「啊？」

    真寻向哈斯塔打耳语，但他果然听不懂这句话的意思。看来露希的辛苦不太容易得到回报。

    「别站着说话，各位请进吧。」

    「……奈亚拉托提普的奈亚子，我原本就打算这么做，但为什么是由你来说？」

    「抱歉，这家伙脸皮很厚。」

    咚！

    真寻赏奈亚拉托提普后脑勺一拳，让她安分下来。

    「那么各位，请进。」

    真寻等人在露希的邀请之下，踏入未知的室内。

    真寻从玄关进入客厅之后略感意外。因为室内有着相当程度的家俱与摆饰。记得露希前几天提过，只要是能遮风避雨的屋子就好，所以真寻以为只有一张床与餐桌，但里头是相当气派的空间，至少是对于独居来说过于充足的装潢。

    「哇……」

    哈斯塔好奇张望，视线投向室内各个角落。

    「哈斯塔，不可以这么不客气地环视女性的房间。」

    「啊哇，对、对不起！」

    哈斯塔深深鞠躬道歉。但是真寻察觉到，出言告诫的露希脸颊微微泛红。这大概是用来让哈斯塔环视的装潢吧。

    这副纯情恋爱少女的模样是怎么回事？

    「我去泡茶，各位坐吧。」

    「啊，我也来帮忙！」

    「……也好，麻烦你吧。」

    露希在哈斯塔的相伴之下，消失在厨房所在的方向。真寻等人目送两人的背影。围坐在起居室中央的矮桌。

    「……少年，抱枕是绿色跟黄色两种。」

    「给我假装没发现。」

    真寻明白克图格亚想说什么。

    这肯定是情侣抱枕。

    「哎呀～真寻，不觉得这房间很大吗！如果只有哈斯塔一个人，应该可以借住在这里吧！没错，真是的！」

    奈亚拉托提普忽然大声这么说，而且是双手比成喇叭形状，朝整间起居室这么说。

    厨房方向传来「喀锵」的陶瓷撞击声。

    『露、露希小姐，还好吗？』

    『……没事。这个就丢掉吧。』

    从远方隐约传来的对话推测，应该是内心动摇而打破杯子。

    「咯咯咯……逮到一个敲竹杠的把柄啰。」

    「你真～的是恶魔的化身。」

    蠕动之混沌的本性展现得淋漓尽致。真寻事到如今依然想认真检讨自己为什么和这种家伙共同行动。

    不久，露希与哈斯塔回来了。两人手上的托盘摆着符合人数的茶杯。

    红茶端到各人手边之后，露希与哈斯塔也坐下。预留两人可以并肩而坐的空间，是真寻为他们着想的心意。

    「所以，各位今天来访有什么事？」

    露希说出的这句话，使真寻也想起原本的目的。

    「那个，想请露希小姐传授魔法少女的心得。」

    噗！

    露希嘴里的红茶猛然喷出。细得如同可以映出彩虹的飞沫，全部喷在正前方所坐的克图格亚脸上。

    「这是怎么回事？」

    「……露希，应该先对我说几句话吧？」

    「你忘记自己约一小时前的所作所为吗？」

    那件染上鲜血的运动服，到后来洗也洗不干净，所以很遗憾地只能作废。

    「那个，其实是……」

    「原来如此，是这么一回事啊。」

    「你们会心电感应？」

    明明就旁人看来没特别说明，两人心思却似乎相通。

    「露希小姐，你不是在游乐园舞台表演过魔法少女秀吗？所以想说你应该知道魔法少女的心得之类的。」

    「这……如果是所谓的制式原则，我确实明白。」

    「不过，并不是要变成你这种三十岁还是处女的真实魔法少女就是了，啊哈哈哈！」

    啪叽。

    劈叽叽叽。

    矮桌随着这样的声音瞬间结冰。桌上的杯子连同冒蒸气的红茶一起冻结。加上整个室内也变成冰箱般的极低温，墙壁甚至结霜。

    原因只有一个。

    「……奈亚拉托提普的奈亚子，听好了。我以宇宙四舍五入计算还是二十岁。要是你在这方面有所误会，我将会以紫苑之锁连结这份至宝赐予美之祝福。」

    是水属性邪神——露希造成的。真寻听不懂这句话的意思，但是从起居室发生的惨剧推测，大概可以造成局部的冰河期。

    「哈，处女这方面是真的噗咕！」

    「你不准再说话。」

    真寻反手给奈亚拉托提普喉头一记水平手刀，如字面所述让她闭嘴。

    「露希小姐，可以请你教导奈亚子成为出色的魔法少女吗？」

    「虽然这么说……」

    「不行……吗……？」

    「唔……知道了，我尽力而为吧。」

    哈斯塔扬起视线的哀求模样，露希不可能抵抗得了。她脸颊微微羞红，从少年身上移开目光之后允诺。

    露希大概是会为男人奉献一切的类型。

    真寻思考着这种事。

    「进来这里吧。」

    露希带领众人来到某个房间前面。这是走廊尽头唯一的门，而且感觉只有这扇门的设计和其他的门不同。

    「这里是什么房间？」

    「精神与时光小屋——连结到断续时空。」

    「这里也是美塔领域吗……」

    和八坂家二楼储藏室的装置相同。隔着一道门，可以将两侧的空间设为不同次元。自家就是因此可以在储藏室门后准备三名食客外星人的房间。

    「哇……什么都没有耶……」

    正如哈斯塔所说，门后什么都没有。环视各方向都只有辽阔的纯白空间。相对的，看不到尽头。感觉似乎无限宽敞。

    「奈亚拉托提普的奈亚子，我会在这里锻炼你。现在是上午十点，我想想，从现在闭关……大概可以特训一个月。」

    「一、一个月？」

    「等一下，要花这么久？要是这段时间又发生事件怎么办？」

    「不成问题。毕竟今天中午大概就能出关。」

    「啊？不是一个月吗？」

    「这个房间的时间流动速度和外界不同，大致是三百六十五倍。在这个房间待一个月，只等同于外界约两小时。」

    「喂，这设定真乱来啊。」

    露希展现出能将至今各方面的事情彻底颠覆的宇宙技术。

    不过，这也不是只在这次发生的事。

    「那、那个，特训期间的生活起居呢？」

    「虽然简朴，但我大致准备妥当，所以不用担心。」

    「和、和真寻增产报国的时间呢？」

    「从一开始就没这种时间。」

    奈亚拉托提普额头狂冒汗。她在真寻的要求之下，抱持随兴心态试着成为魔法少女，但露希极为认真，所以她有点不敢领教吧。实际上，真寻也没想到会这么正式。

    「奈亚拉托提普的奈亚子，给我听清楚。只要你撑过我的特训，你的所作所为都将成为魔法少女，成为握着魔杖散播爱与欢笑的众人好朋友。在那天之前，你只是路人甲。是在登场人物之中最低阶的配角。」

    「咦，那、那个，露希？」

    「在我说话以外的时间不准开口！你那根染血舌嘀咕乱讲话的前后都必须加上『哇喵～』！明白了吗？路人甲！」

    「哇……喵～……？」

    「不准胡来！给我大声喊！你SAN值下降吗？」

    「哇、哇喵～！明白了，哇喵！」

    在露希斥责之下，奈亚拉托提普挺直背脊。

    「……我们在外面等吧。」

    「也对，毕竟妨碍的话也不太好。」

    「克子？真寻的母亲？」

    「露希小姐，奈亚子，加油喔！」

    「哈斯塔？」

    「啊～……就是这么回事，所以两位努力吧。」

    「真寻～～？」

    真寻承受着奈亚拉托提普从后方传来的惨叫声，有种把收养的宠物再度抛弃的微妙心情。

    真寻带着众人离开美塔领域时，只转头注视最后一次。

    「不可以无礼瞧不起魔法少女！以为这样就能打下悲伤与憎恨吗？活动会场的角色扮演都比你有干劲！不退缩不谄媚不回头！魔法少女没有逃走可言！」

    「哇、哇喵～！非常抱歉，哇喵～！」

    然后，真寻静静地关上门。

    「……差不多两小时了。」

    真寻看着露希家起居室墙上的时钟低语。

    在不熟悉的别人家打发时间，终究是很费力的事。大家因为太闲，一起带来的夏塔小弟不知道高潮升天多少次。毕竟是四人集中炮火进攻。真寻看到不检点趴着气喘吁吁的异兽，就觉得做出对不起它的事情。

    「她们两人进行得顺利吗？」

    「既然是露希小姐教导，肯定没问题！」

    看来哈斯塔已经全盘相信露希。真寻觉得这孩子应该再稍微自觉爱上露希比较好。毕竟维持现状似乎只停留在「不经意想陪在身旁，可以安心的女性」这个程度。

    「……来了。」

    克图格亚忽然看向起居室的门。真寻理解这句细语的同时，门喀喳一声开启。

    从门后出现的，无疑是奈亚拉托提普与露希两人。刚才说明这边的两小时是那边的一个月，不过两人和刚才的最后一眼相比，似乎没有明显的变化。

    「各位，久等了。」

    奈亚拉托提普的态度莫名沉稳。

    「啊，那个，奈亚子。」

    「嗯？」

    「你有成为魔法少女吗？」

    真寻提出最重要的问题，奈亚拉托提普朝他甜美一笑。过于无忧无虑的这张表情，使得真寻像是中冷箭般心跳加快。

    「已经什么都不怕了！」

    为什么呢？

    感觉像是听到非常灵验的死亡预告。

    「露希小姐，辛苦了！」

    「……嗯。」

    「露希小姐？哪里痛吗？」

    「……没事。」

    哈斯塔不安地仰望露希。这也在所难免，因为露希不知为何看起来精疲力尽。她和堪称精力充沛的奈亚拉托提普成为对比，以尴尬的表情斜眼看着自己的学生。

    「那么，奈亚子接下来是以魔法少女的身份战斗？」

    「是的！请交给我吧！我会让坏孩子洗心革面！」

    至今的奈亚拉托提普是「恶·即·斩」。但她现在好歹会使用「洗心革面」这种字眼，看来让她成为魔法少女的本次调教……更正，本次教育似乎很顺利。

    就在这个时候，奈亚拉托提普的天线头发，忽然倒竖直指天际。这种状况，真寻经历过好几次，而且大致来说，这只代表一个意思。

    「有敌人？」

    感应到周围有外星人的时候就会起反应，也就是邪神雷达。

    「看来有坏孩子出现！我要出发保护大家的和平！」

    奈亚拉托提普转圈摆出可爱的姿势之后，意气风发地冲出起居室。走廊传来玄关大门打开的声音。

    毫无伏笔就有敌人登场，接着是奈亚拉托提普出动。感觉称心如意得像是预先说好，但真寻已经习惯这种事，所以不予计较。

    他在意的是奈亚拉托提普本人。

    「我说露希，特训真的进行得顺利吗？」

    「这……」

    「喂，为什么支支吾吾？进行得顺利吧？」

    「……你亲眼确认成果吧。」

    真寻有种强烈的不祥预感。

    「……少年，各位，去看看吧。」

    「说得也是！」

    「走吧，小真。一切是从小真的提议开始，你得守护到最后才行。」

    真寻听母亲这么说，也不得不感受到责任，和大家一起离开露希家去追奈亚拉托提普。

    搭电梯到一楼，冲出大楼一看，奈亚拉托提普就站在眼前的人行道。不只如此，和她对峙的居然是一群夜魇。

    橡胶材质的躯体、如同蝙蝠的翅膀、扭曲的角。有种好久不见的感觉。回想起来，真寻的苦恼就是以这种怪物开幕。

    「为、为什么夜魇事到如今出现在这种地方？是来自幻梦境的使者？」

    「……不是。从那些家伙身上感受得到杀气。大概是拉莱耶乐园黑市拍卖会那时候的余党。我听说它们分散到世界各地变成野生种。」

    「回溯得真久，余党应该猎杀一下吧？话说你姑且也算是余党吧？」

    「……那么久的事情，我已经忘了。」

    「你脑袋里的记忆卡，连两星期的记录档都没办法储存？」

    何况这种东西野生之后到处闲晃，感觉会引发其他的问题。这真的会令人质疑行星保护机构在做什么。

    奈亚拉托提普没察觉真寻的这个疑问，以食指笔直指向夜魇群对峙。

    「居然让邪恶能量蔓延在这座和平的城市，不可原谅！」

    「啊，原来是这种设定？」

    散发最邪恶能量的家伙讲这种话，有种强烈的突兀感。

    「我不想再看见更多人流泪！若是为了保护大家的笑容，我……我愿意成为魔法少女……！关键字，N·Y·A·R·L·A·T·H·O·T·E·P！」

    奈亚拉托提普高声宣言，单手举高到头顶。

    就在这个时候，天空洒下光芒笼罩奈亚拉托提普，令人联想到科幻电影里的太空船将搬运用光波打在他人身上的光景。

    这道光柱忽然迸发。

    从里面出现的是……

    「在爱与勇气与希望的名下！魔法少女Crawling☆奈亚子，面临任何阻碍也不会气馁！人家现在心情很差！」

    奈亚拉托提普完全是一副只能形容为魔法少女的外型。

    这家伙平常打扮就很特别，但现在朝着更没救的方向强化。这套衣服以英文来形容，简直是Magical、Lyrical、Phantasm到懒得说明的程度。要是这种人走在路上，周围行人应该会让路。当然是基于不想扯上关系的意义。

    噗咻！

    「……奈亚子……好可爱……」

    克图格亚照例以鼻血喷雾，将柏油路面打造成命案现场。

    这时候，奈亚拉托提普将手伸到背后抽出某根东西。她手握的是难以名状之棒状物体。

    「喂，和至今没差吧？」

    「……不，接下来才是重点。」

    真寻听露希这么说，继续观察奈亚拉托提普的动向。

    「法～……布鲁斯咕……法～……布鲁斯咕……」

    夜魇发出奇怪的叫声。它们微微前倾，像是随时会扑过来，大概是完全将奈亚拉托提普视为敌人而如此恐吓。

    「被邪恶能量迷惑心智的可怜夜魔……基于某种意义，你们也是牺牲者。明白了！我来净化你们的污秽吧！奈鲁咻丹，奈鲁加相奈！变乖巧吧……！美丽的灵魂，回来吧……！」

    奈亚拉托提普装模作样地转圈翻动裙摆，将难以名状之棒状物体指向夜魇集团。

    这一瞬间，尖端拔钉部位射出闪亮光粒。由衷令人觉得美丽的光芒洪流，轻盈围绕夜魇群。

    摆出应战姿势的异形集团，如同气势受挫般站着不动，注视着温柔包覆自己的粒子。或许可以形容为看到着迷。

    确实和至今的奈亚拉托提普不一样。平常的她一发现夜魇就会处刑。砍头发动暴击还算好，大致都是一点一滴凌虐折磨之后，再以毛骨悚然的手法解决。

    但现在的奈亚拉托提普是魔法少女，她放出的这种光芒，看起来是在消除夜魇的敌对心态。正如她刚才在露希住处所说，要让坏孩子改头换面。

    如果做得到这种事，状况确实会改善许多。今后应该还会出现敌人并且难免交战，但要是使用的绝招可以让敌人改头换面，对于行星保护机构来说也是好处多多，对真寻更不用说。

    如果是这样的奈亚拉托提普，真寻非常欢迎。

    ——就在真寻如此心想的时候……

    咕啪噗！

    夜魇发出这样的声音后吐出血来。

    「……啊？」

    如同墨汁的漆黑水痕在柏油路面扩散，真寻眨了眨眼。

    还没判断发生什么事，夜魇集团就同时跪倒在地上，放松四肢瘫软抽搐，地上的黑色水痕继续扩散。

    「呀……呀窝，呀……呀窝……」

    隐约传来的夜魇呻吟，听起来异常虚弱。

    最后场中安静无声，大概是气绝身亡。

    「……开始了。」

    「啊？等一下，露希，这是怎么回事……」

    「嘻嘻，坏孩子的污秽灵魂成功净化，变成好乖的孩子，对吧，夜魇？怎么样，感觉很清爽吧？没错，只有『死掉的孩子』才是乖孩子喔……啊哈……啊哈哈啊哈啊哈啊哈哈哈啊哈……」

    奈亚拉托提普单手按着额头，非常愉快般晃动肩膀大笑。真寻背脊一阵发毛。

    「奈……亚子？」

    「有。真寻，什么事？」

    奈亚拉托提普轻盈转向这里。

    真寻感觉一股无法言喻的压力被「哇喔！」激发出来。因为奈亚拉托提普的瞳孔看起来像是漩涡打转。记得有位漫画家就是以这种方式描绘疯狂的角色。

    「没有啦，那个……夜魇……」

    「啊啊，这些孩子吗？对不起，既然要改头换面，就得把身体一起带到天堂才行吧？奈亚子真是的，嘿嘿！请放心，很快就会结束，只要稍微加热……砰！看～很简单吧！」

    奈亚拉托提普啪啪拍手大呼痛快，如同不会用筷也不奇怪的小女生，乐不可支践踏着直到几秒前还是夜魔的灰烬。

    真寻等人退后一步、两步，围成一圈。

    「……露希，说明一下吧。」

    「……看来我强化过头。我或许打造出一个最强却最凶狠的魔法少女。」

    「不是或许吧！她那样该怎么办？一个不小心会比以前更恶化吧！」

    「……不过，那样的奈亚子也狂野又可爱。我也想被踩。」

    「你那烂透的癖好一点都不重要！」

    「那样的奈亚子果然不行吗？」

    「当然吧！真要比喻的话，只是把处刑方式从断头台改成毒气室，什么都没改变！而且她情绪莫名不稳定，SAN值很明显是负数！以前那样甚至比现在好！」

    「那、那么真寻，怎么办？」

    「问我怎么办……能恢复吗？再关进美塔领域，二十四小时播特摄影集改写记忆？」

    「……交给我吧。」

    克图格亚从围成圆圈的众人中远离一步，将手伸进裙底摸索。血气红润的大腿尽收眼底，却看不见最重要的内裤，真寻觉得自己的位置真是绝妙。不对，他绝对不是想看。

    克图格亚摸索抽出的东西是……

    「……那根喷火的棒子是什么？」

    「删除记忆棒，克图格亚专用款式『活火焰：Heat Joker』。用这根打奈亚子头部，删除她今天的记忆。」

    这种湮灭证据的手段真火爆。

    而且不知为何，真寻明明是第一次看到，却莫名觉得似曾相识。但要是试着思索在哪里看过就会异常头痛。

    莫名其妙。

    「好啦，接下来要帮哪个坏孩子的灵魂洗干净呢……不过应该没必要烦恼吧。因为这个地球还有好多坏孩子。多到随我挑选……魔法少女真是我的天职啊，呼哈哈哈～哈～！」

    奈亚拉托提普像是感慨至极般仰天大笑。

    「……克子，拜托你吧。」

    「……抄收。」

    克图格亚点头回应，微微弯腰离开真寻等人，大概是所谓的「潜行」。她的脚步无声无息，堪称隐形状态，背对着她放声大笑的奈亚拉托提普当然没道理察觉。

    最后，克图格亚完全钻到奈亚拉托提普身后，双手稳稳紧握删除记忆棒高举。

    「嗯？克子？」

    奈亚拉托提普大概是终于察觉气息而转身。

    然而，为时已晚。

    「……重新来过。」

    咚铿啪叽！

    高声响起这样的声音。

    魔法少女Crawling☆奈亚子，至此得知何谓败北。

    「唔……嗯……哎呀？」

    躺在八坂家沙发的奈亚拉托提普，轻声呻吟之后清醒。

    真寻后来和露希道别，背着昏迷的这个家伙返家。但那段惨剧记忆真的成功消除吗？

    「奈亚子，早安。」

    「啊，是，真寻早安……咦，已经是三点的点心时间？」

    奈亚拉托提普猛然弹起身子，看向墙上时钟大为惊愕。看来记忆顺利删除。真寻松了口气。

    「奈亚子真爱赖床！」

    「……不过，奈亚子的睡脸，让我心儿揪。」

    「奈亚子，你一直睡到现在应该很饿，帮你烤个松饼吧。」

    哈斯塔、克图格亚与母亲也巧妙配合作戏。

    真寻觉得姑且得确认一下才行。

    「我说，奈亚子。」

    「嗯？」

    「特摄英雄与魔法少女，你喜欢哪一种？」

    「怎么忽然问这个？当然是特摄英雄！」

    确认无误，处置顺利成功。

    真的太好了。

    那种魔法少女，希望一直留在回忆里就好。

    「奈亚子果然维持现在这样最好！」

    「……奈亚子的全副武装形态，只有那个选择。」

    「呵呵，这次算是小真输。」

    「当我输吧……」

    「啊？啊？在讲什么？」

    「你别问，总之再躺一下。」

    真寻轻轻搂住奈亚拉托提普的肩膀，让她躺在沙发。

    到最后，真寻提议的奈亚拉托提普革新计划以失败收场。但真寻现在真的觉得这样比较好。以外部压力强迫他人服从个人的主义或主张，只会造成扭曲的结果。

    只有这次，一切都是这边的错。身为一个人非得认错。

    真寻强烈反省。

    「话说真寻。」

    「嗯？」

    真寻回应之后，奈亚拉托提普展露甜美的笑容。

    她的双眼——

    瞳孔像是漩涡打转。

    「下一个『坏孩子』在哪里啊～？」

第十一卷 中场

    真寻的日常生活大致就像这样，即使是周日也不是安息日。

    比起活到现在的十七年，更能断言最近三周才是日常生活，真寻觉得自己的人生业障颇深。

    「……那个家伙真是的。」

    「一点都没错，奈亚子令人头痛。」

    「你也不要毫无前兆就冒出来。你从哪里进来的？瞬间移动？」

    真寻转身一看，旁边站着一名长发乌黑亮丽的女性。她身穿和平凡家庭厨房不搭的和服，全身洋溢楚楚动人的气息。

    她就是那个邪神蜘蛛——阿特拉克·纳克亚星人的阿特子。

    她站在流理台前面。这个位置非得经过真寻的视野才能到，但真寻没发现她经过，所以认为她是瞬间移动。

    「小女子反倒比较擅长移动系的宇宙CQC。名为『轻盈疾越充满战栗无名恐怖之深渊的邪神移』。」

    「不需要这种设定！」

    「小女子引以为傲的脚力……嘻嘻，要欣赏一下吗？」

    阿特子妖艳微笑，撩起和服裙摆。掀起的布料底下露出艺术品般的玉腿，真寻冷不防地脸红心跳。白皙却不是惨白的肤色，修长紧实的美腿曲线。

    听说穿和服时不穿内衣。而且真寻基于某些原因，知道阿特子真的没穿。真寻拼命克制自己的视线别被吸引。

    「我说过，别做这种事！何况你不是该去瑞克湖吗？」

    美国威斯康辛州瑞克湖畔，名为恩盖伊森林的场所，曾经有一间行星保护机构特务在地球执行任务时居住的小木屋。之所以是「曾经」，是因为这间小屋基于各种原因损毁。

    本应负责重建的阿特子，依然待在八坂家。

    「话是这么说，但小女子很担心。」

    「担心？」

    阿特子整理好衣服点头回应。这种不经意的一举一动都赏心悦目，她就是这样的女性。要不是她的瞳孔是红色，看起来就是道地的日本人。

    「奈亚子令人头痛，但真寻先生也一样。您必须再稍微感受奈亚子的心意。」

    「心意是指……」

    「对那个孩子来说，真寻先生几近是她的一切。即使是奈亚子，被你这样否定还是会受伤。毕竟是女孩子。」

    「咦……女『孩子』……？但你们的实际年……」

    咐！

    响起一个像是撕裂空气的怪声。

    「哎呀，奈亚子做的肉酱挺不错的。」

    阿特子以舌头舔舐沾在手上的红褐色液体。如果光是如此，就是美艳到如同游戏事件CG,极为性感的光景，真寻却感觉背脊发寒。

    因为阿特子的手，从女性的柔嫩肌肤变化为异形。比原本粗壮一轮以上，变成节肢，以刺眼颜色的条纹点缀。指甲延伸到比手指还长，看得出锐利到足以轻易贯穿人体。

    真寻数小时前才目击阿特子的脚变成蜘蛛脚，看来手也可以这样变。感觉像是让身体局部恢复为原本的蜘蛛外型。

    阿特子双眼看似洋溢温和的光芒，其实隐约看得见深沉的疯狂气息。

    以简单易懂的方式来形容吧。

    真寻踩到地雷。

    「抱歉，是我的错，所以快点变回来啊！」

    看似在外星人之中个性最沉稳的阿特子，似乎也将年龄话题视为禁忌。不知为何，真寻觉得脑中响起「TABOO」的声音，而且声音和哈斯塔那台气旋式吸尘器一样。

    阿特子大概是满足于真寻的谢罪，将变化的手轻轻伸进袖口。当她再度抽出手，已经变回和人类一样的细长手臂。

    「就是这样，请真寻先生对奈亚子温柔一点。两位幸福是最令小女子高兴的事。」

    就一无所知的局外人看来，应该会觉得这位和服女性非常为朋友着想。实际上也是如此。阿特子从高中时代就认识奈亚拉托提普，送她各式各样的发明品，现在也像这样尽力协助好友的恋情顺利进展。

    然而，真寻在数小时之前得知一件事。

    这种正经的个性，不可能胜任「奈亚拉托提普的朋友」这个立场。

    「……为了在最佳状态横刀夺爱？」

    「是的！」

    阿特子露出非常美妙的笑容。

    她似乎将「掠夺爱」奉为圭臬。换句话说，她想在真寻和奈亚拉托提普顺利结为连理的下一刻抢走真寻。

    阿特子的体质只能以别人的恋人兴奋，总归来说就是变态。她清纯的外表底下，真的是如同蜘蛛般织网设局的妖女。

    顺带一提，她现在的目标不只是真寻。连已经和露希成为实质情侣的哈斯塔，也成为阿特子的极致美食。

    不能想办法矫正这个造成困扰的邻居吗？

    不对，等一下。

    真寻不经意察觉她具备的构造缺陷。

    找到了，阿特子的扭曲点。

    「我说，阿特子。」

    「请问有什么事？」

    「你眼中只有别人的恋人吧？」

    「您说得没错。」

    「那么，你横刀夺爱的瞬间，对方就成为你的恋人，那你应该会变得没兴趣吧？奈亚子说过你高中时代屡次对同学的男友出手，就是因为这样吧？」

    听奈亚拉托提普说，当时阿特子常被同年级的女学生叫出去。实情恐怕是她想抢那个女生的男友。

    阿特子的眼睛轻轻眯细。看来真寻说到她的痛处。真寻判断现在正是乘胜追击的时机，继续说下去。

    「我觉得横刀夺爱这种兴趣，在成功的瞬间就失去资格。」

    此时，阿特子以衣袖抵在嘴角文雅微笑。真寻自认这番话深入核心，却出乎意料对她无效。

    「……居然察觉这一点，不愧是真寻先生。」

    「你有自觉？」

    「是的，真寻先生的说法确实正确。」

    「那你应该明白吧？就算抢走我，到最后也只会觉得腻。所以你就放……」

    「不过，这始终是盖立查基巴斯贝多西。」

    「弃吧……啊？」

    阿特子说出意义不明的词，真寻颇为惊愕。

    「小女子认为，如果是真寻先生，或许可以达到下一步的——查基巴斯贝多西。」

    「查基……什么？」

    「呵呵，不好意思，在这里应该使用地球的语言。翻译为日文就是『究极修罗场』。」

    「啊？」

    「小女子罪孽深重，只能经由横刀夺爱兴奋，但小女子觉得如果是真寻先生，即使横刀夺爱成功也能兴奋。」

    「啊？啊？」

    「也就是说，小女子终于遇见真命天子。」

    「什么？」

    阿特子娇媚地轻声一笑，真寻感觉脸颊发烫。

    「何况如果是奈亚子，小女子抢走真寻先生之后，她应该会试着抢回去。这么一来就可以享受抢与被抢的永恒欢愉……啊啊，小女子光是想像，就觉得身体的女性部位湿润发热……」

    「变态啊～！」

    真寻不由得大喊。

    为什么这个生物的行动原理以横刀夺爱至上？该怎么说，奈亚拉托提普是远看就浅显易懂的威胁，但阿特子是回过神来才发现过于深入无法挽回的疯狂。

    「因此，为此得让真寻先生和奈亚子培育真实的爱情。小女子能做的就是拼死声援。」

    「做到这种程度，在最后却横刀夺爱，差劲透顶！」

    把猎物养肥再宰掉。真恐怖的女性。真寻质疑自己是否真的可以继续和她交朋友。

    「呵呵，真要举例的话，掠夺爱如同无尽的华尔滋。抢情人、蜜月、情人被抢的三节拍永远反复下去。」

    「我没问你的恋爱观！够了，你走开啦！」

    「期待您和奈亚子邀请小女子参加婚礼。到时候一起溜出婚礼会场，搭公车远走高飞吧。」

    「你是达斯汀·霍夫曼吗？」

    真寻挥手发嘘声赶人，即使如此，阿特子依然娇怜微笑，就这么经过真寻身旁，以挺直背脊的美丽姿势离开厨房。

    真寻深深叹了口气。应付她比应付奈亚拉托提普还累。感觉不是失去体力或SAN值，而是身为一个人的重要因素被掏挖取走。

    换一个角度解释，刚才的对话是阿特子热烈求爱，却不晓得她的认真程度有多少。到头来，自己为何这么受到外星人青睐？感觉这是强烈的方便主义，无法以体质说明。

    明明如果是同为地球人的恋爱，就连八字都还没有一撇。

    真寻内心好复杂。

    「……啊～这么说来，不只是外星人喜欢我。」

    真寻不经意想起那件事。

    那场魔法少女事件结束的周日夜晚，还发生另一件棘手的事情。

    真寻在那时候亲身体会到，恋爱情感有时候甚至会成为杀人凶器。

    那个事件是从地球人精神层面最终防线——幻梦境寄来的一封邮件开始……

第十一卷 2.再见，奈亚子

    某天晚上的八坂家。

    『我要开动了』

    所有人围坐餐桌合起双手。

    今晚吃青椒炒肉丝。正如其名的中式料理。

    道地的做法似乎只加盐与酒调味，但是在传遍世界之后，各地都确立自己的做法。像欧洲与美洲的调味方式就不同，至于在日本的八坂家，则是会加太白粉勾芡。

    「这个青椒脆脆的好好吃！」

    奈亚拉托提普大口咀嚼。明明坐着不讲话就是清秀的外国美少女，但她的一举手一投足都令人感到遗憾。

    「话说回来，青椒的比例好像特别高。」

    真寻以筷子朝大盘子一夹，就夹起满满的翠绿青椒丝。和其他材料相比，青椒大约是七比三占多数。

    「这个时期还很便宜，所以我买好多。虽然都很小颗，不过切丝就没影响。还很多，大家尽管吃喔。」

    「现在很便宜？」

    「因为还是产季，出货量也很大。进入冬天就会涨价。青椒没办法以其他蔬菜取代吧？」

    听母亲这么说，就觉得青椒在蔬菜之中占有独特的地位。毕竟是小孩子最讨厌吃的蔬菜第一名。真寻小学时代肯定也不爱吃，如今却不知为何毫无问题就敢吃。大概是母亲的爱情使然。

    『唔咿～！唔咿～！』

    夏塔小弟也是大快朵颐，吃得满嘴都是。仔细想想，这孩子的食量和自己的体积比起来不会太多吗？感觉它塞进肚子的食物量和真寻一样，搞不好更多。

    好巧不巧，在众人度过和乐时光的时候，发生了这件事。

    在餐具敲击的尖锐声响中，「嗡嗡嗡」的重低音传入耳中。

    「唔，恕我失礼。」

    奈亚拉托提普没教养地咬着筷子，从口袋取出手机。

    「把筷子放好。有电话？」

    「不，是邮件。」

    奈亚拉托提普的手机平常总是播放莫名其妙的旋律，却将收到邮件时设定为震动提醒。真寻基本上也是设定震动，只有来电时会响。这是所谓的半无声模式。

    「该不会宇宙又发生事件吧？」

    「不，如果是这样，肯定会直接打电话争取时间。既然是邮件，应该不是什么重要事情。而且这封邮件是幻梦境的诺登斯寄的。」

    「啊啊，那个声音格外好听的爷爷吗……」

    奈亚拉托提普与克图格亚原本非得驻留在幻梦境，这个邪神代替她们打理一切。依照原着，诺登斯是古神，属于比较善待地球人类的邪神，实际上诺登斯却是种族名称，个性有好有坏。

    基于这层意义，幻梦境的诺登斯应该是好的邪神。但他总是被奈亚拉托提普呼之则来，遭受不讲理的对待之后退场，反复持续这样的循环。

    「唔～我看看——噗噗！」

    奈亚拉托提普忽然喷出嘴里含的筷子。

    喷向侧边。

    「……奈亚子，蒙面游戏会让我兴奋，但我觉得插眼游戏的难度终究有点高。不过……如果奈亚子想要……我光是眼睛也……啊……唔嗯……！」

    克图格亚按住双眼低下头，看来筷子正中眼珠。但她不愧是痴性生命体，甚至想将这份痛楚转变为快感。而且实际上好像真的能转变。感觉差不多得订个条例管制克图格亚才行。

    总之，先不提这个变态，问题在奈亚拉托提普。

    「怎么回事？上面写了什么？」

    「不不不没事没事什么都没写写写写写……」

    「不准睁眼说瞎话。」

    奈亚拉托提普看到邮件内容的瞬间就失常，不难想像幻梦境发生了某些事。要认定「这些家伙老是闹出问题」一笑置之很简单，但幻梦境出状况是地球人的大事，这个公式没改变。

    「不，真的没事。还不到慌张的时间。」

    「克子，抢过来。」

    「……先下手为强。」

    「啊，慢着，臭丫头！」

    克图格亚在真寻的指示之下，以电光般的动作抢走奈亚拉托提普的手机，朝战利品的荧幕一瞥就僵住。

    「怎么回事，克子，上面写什么？」

    「……没写什么重要的事情啊？没写什么啊？这件事很重要，所以我讲两次喔？」

    克图格亚态度一变，佯装平静反复摇头，甚至将抢来的手机当成易碎物品轻轻阖上，还给奈亚拉托提普。

    「那么，继续享受晚餐吧。真寻的母亲，请帮我再添一碗饭！」

    「所以，幻梦境发生什么事？」

    奈亚拉托提普朝母亲递出饭碗，真寻用力抓住她的手，以叉子轻拍她肤色健康的脸颊。奈亚拉托提普顿时脸色苍白，收起笑容流下冷汗。

    「明……明白了，我说，所以请收回这根叉子。」

    真寻充满诚意的询问，奈亚拉托提普不是以话语，而是以内心理解。即使种族不同，沟通时果然要使用理性的话语。

    「奈亚子，既然和我们地球人有关，我觉得先讲比较好，可以预先做心理准备。」

    在母亲的支援射击之下，奈亚拉托提普束手无策般深深叹息，并且难得和克图格亚使个眼神相互点头，抱持沉重心情开口。

    「……其实，刚才收到异神完成的通知。」

    「异神……咦？可是之前提到需要五百年左右吧？」

    异神。这是幻梦境的系统，用来保护住在那里的众神。

    说到众神为什么需要防卫系统，在于他们极为脆弱，从高于自己身高的地方摔落就会死。

    说到为什么需要这群地球的众神，在于幻梦境是保护地球人精神层面的堡垒，这个堡垒由地球众神管辖。

    复杂无比。

    「本来是这样没错，但幻梦境寄的邮件确实这么写。」

    奈亚拉托提普越说越含糊，表情蒙上阴影。连克图格亚以及总是洋溢阳光般笑容的哈斯塔也闷闷不乐。

    这也在所难免。

    异神打造完成，意味着一件事。

    「……记得奈亚子等人在地球的工作，是在名为异神的机器人完成之前，代为保护地球的众神吧？这样的话，你们就再也……」

    母亲的话语述说着一切。

    这些家伙至今好几次拯救地球及宇宙脱离危机，这种事说穿了却只是副产物。他们的正职始终是保护地球众神，代替在之前事件被克图格亚消灭的异神。虽然他们在这方面也怠忽职守，但这是现实。

    异神完成的现在，奈亚拉托提普在地球的任务将打上终止符。

    总归来说，就是这么回事。

    没人回应母亲的询问。近乎窒息的沉默笼罩餐桌，墙上时钟的秒针声甚至刺痛耳膜。

    在这种时候，果然应该由真寻打破僵局。

    「总、总之去一趟幻梦境比较好吧？那个，得去看看异神。」

    「也对。无论奈亚子等人今后会如何，首先得看过实际成品才知道。毕竟不晓得那个异神是否正常运作。」

    「异神……是否正常运作……就是这个！真寻的母亲，就是这个！」

    奈亚拉托提普唐突起身指向母亲，露出充满活力的表情，如同要扫除直到刚才的沉重气氛。真寻完全不晓得她的心态在这一刹那究竟有何变化。

    「咦，我？咦？」

    「真寻的母亲，谢谢您提供建议！克子、哈斯塔，你们过来一下。」

    奈亚拉托提普与其说是招手，应该说是强行抓住克图格亚与哈斯塔的脖子拉走。三个邪神就这么像是躲起来般，蹲在沙发后面窃窃私语。

    「我说了什么很重要的事情吗？」

    『咪～？』

    母亲和留在餐桌旁的夏塔小弟一起歪着脑袋。

    在这段时间，他们似乎达成协议。奈亚拉托提普与克图格亚，挂着极为清新的笑容离开沙发后方，相对的，哈斯塔挂着暗藏歉意的苦笑。

    超可疑。

    「啊～咳咳。是的，正如真寻与真寻的母亲所说，得先到幻梦境询问状况才行。」

    「……既然这么决定，打邪神要趁热。吃饭吧。」

    「那个，说得也是！」

    如此做作是怎么回事？

    「我说啊，你们……」

    真寻想继续问下去时，母亲以食指轻轻抵住他的嘴唇。看来是要他暂时别过问。

    「那么，大家坐吧，不然饭菜都凉啰？」

    母亲极为慈祥地微笑，这或许是母亲的打气方式。异神完成，就代表奈亚拉托提普他们已无用处，既然这样，心情最消沉的应该是这三人。

    至于真寻自己——

    又如何呢？

    要从现实世界前往地球人潜意识集合体形成的世界——幻梦境，非得入睡做梦。因此，八坂家五人加一只移动到可以一起睡的宽敞空间，也就是美塔领域里的奈亚拉托提普房间。

    「这样就准备完成。」

    奈亚拉托提普收起矮桌，将小东西搬到墙边空出位置，拿出两条客用被褥并排铺好。接着把一个和普通人身高差不多长的枕头放在上面。不知道她是从哪里准备的。

    这个枕头的枕套印着插图。

    形容为美少女也不为过的银发碧眼角色趴下来，只有脸转向这里，黑色底裤从短裙连身服的裙摆尽收眼底。就是这样的插图。

    这个角色怎么看都是奈亚拉托提普本人。

    依照真寻的经验，制作这种荒唐东西的只有一人。

    毋庸置疑是那个家伙。

    「……你找谁制作的？」

    「阿特子。」

    「你和那个家伙断交吧。」

    果然是奈亚拉托提普宇宙高中时代的那个同学。从坐垫、抱枕套到武器的试作品，她提供奈亚拉托提普各式各样的物品，造成真寻很大的困扰。

    「这次也制作得好精美。」

    「我心情降到谷底。」

    「没礼貌！这是令人忍不住紧抱不放的高品质吧！」

    「啊～好像没错。」

    真寻指着抱枕。

    「……哈啊哈啊……奈亚子的黑底裤……吸～……哈～……吸～……哈～……」

    克图格亚扑到印在枕头套的奈亚拉托提普图样，将脸埋在下体部位深呼吸。这个家伙在自己房间就摆一尊等比例的奈亚拉托提普模型，这样还不满足？

    「咿！喂，克子，给我离开！预留给真寻使用的最重要部位，被你碰到会腐烂剥落吧！」

    奈亚拉托提普将克图格亚的双脚抱在腋下猛拉，她依然像是生根般动也不动。真希望她们只把这份执着用来保护地球。

    「既然不去幻梦境，我就下楼吧。」

    「要去要去！喂，克子，给我让开！」

    「……啾噗。」

    克图格亚的脸随着莫名黏稠的音效离开抱枕。在日光灯照耀之下水润发亮的那个部分，等等千万别碰到。

    「那么，银之钥在这里。」

    奈亚拉托提普手心，放着一把褪色的银钥匙。超过十公分长，相当大支的这把钥匙，表面刻着奇妙的花纹。奈亚拉托提普轻轻将钥匙放在抱枕下方。

    虽然称为「银之钥」，却不是实际用来插入门锁的东西。睡觉时像这样藏在枕头下面，就可以前往地球人潜意识的集合体，简单来说就是梦中的世界——幻梦境。

    如同元旦在枕头下面摆一张七福神搭乘宝船的图，求个美好初梦的感觉。

    但以真寻的实际状况来说，是邪神搭乘桨帆船的图。

    「这么说来，幻梦境有很多现实不存在的怪物吧？是不是带整套装备过去比较好？」

    「妈，你想做什么……」

    「可以剥取X rare的未知素材吧？说不定可以更新装备。虽然也有人主张别被打中就没事，但无论如何都可能发生意外，所以预先准备很重要。尤其最近的新种大多有异次元判定，基本上第一次遇见的时候无法看穿攻击。」

    「这么想让我担心吗……？」

    能买下这栋附庭院的独栋住家，真寻知道母亲打工赚来的资金是一大助力。但他身为儿子，老实说不希望母亲继续做出危险的举动。即使真寻这个儿子早已遭遇更危险的事件也一样。

    「好啦，设定完成，真寻，准备OK！」

    不知何时，奈亚拉托提普率先仰躺，让头靠在枕头上。

    这部分没什么。

    「……所以，你那是什么姿势？」

    但奈亚拉托提普张开双手，满脸笑容诱惑真寻。

    「讲这什么话，没睡就不能去幻梦境吧？来，请扑进我的怀抱！」

    「克子，奈亚子的怀抱是空的。」

    「……少年是贴心的好孩子。」

    真寻还没说完，克图格亚就有所回应，展现高超的反应速度，像是从跳水台跃入泳池般，将脸部扑进奈亚拉托提普丰满的胸口。

    「咕呜……你、你这丫头……！你的鼻梁插到我心窝啦！猥亵物受死吧！邪神退散！」

    「这样连你都会退散吧？」

    「……摸摸……扑扑……」

    「慢着，住手啊！住手，NOOOO！」

    外星人们在真寻面前展开悖德的缠绵。这两个家伙似乎快要二身合体诞生新物种，真恐怖。不能就这样发生合体意外，成为没有知性的软体怪吗？

    此时，真寻不经意看向两人旁边。

    『咪，咪～』

    夏塔小弟大胆张开双脚，以水润双眼仰望真寻。

    好像在诱惑。

    「……你在诱惑？」

    『咪～』

    这是肯定之意。

    「……哈斯塔，它在诱惑你，陪它一起睡吧。」

    「啊？唔、嗯。」

    哈斯塔依照真寻的吩咐，躺在夏塔小弟旁边。

    『咪～……』

    总觉得这一声叫得莫名遗憾。

    「夏塔小弟，我就……不行吗……？」

    『咪～？咪～咪～咪咪咪～！』

    哈斯塔明显露出失望表情，夏塔小弟用力摇着马头否定。难以名状者受到异兽的关怀，这幅构图真奇怪。

    「真是的……还是老样子，搞不懂外星人的思考逻辑是怎样。」

    「那么，要和妈妈一起睡吗？」

    「……什么？」

    感觉刚才的对话走向怪怪的。

    「嘿咻。好，小真，来吧来吧。」

    真寻还没再度询问，母亲就躺在床上，轻拍自己旁边的空间叫真寻。

    「呃，妈？」

    「怎么了？过来吧。」

    「慢着，可是……」

    「那么，要睡奈亚子那边？」

    这句话令真寻语塞。

    即使横放的抱枕有一个人那么长，五人加一只睡一起也过于拥挤。这么一来，彼此身体必然得紧贴。而且当下看来，真寻挤得进去的空间只有母亲旁边。

    「我睡妈这边。」

    睡在奈亚拉托提普与克图格亚旁边，完全是自杀行为。不是在物理层面被克图格亚的体温烧烤，就是在精神层面被奈亚拉托提普的性骚扰逼上绝境，肯定是这种后果。因此在这群人之中，睡在哈斯塔与母亲中间的危险度最低。

    真寻以这种方式说服自己，躺在母亲旁边。

    啾。

    虽然早就知道，但母亲立刻紧抱他。

    「小真是乖孩子～！嗯～釨元素得到补给啰～！」

    釨元素是母亲碰触儿子真寻产生的神秘元素。要是这种元素不足，母亲会产生严重的釨元素缺乏症状。

    「妈，这样有点难受。」

    「呵呵……好久没像这样一起睡耶。以前经常陪着不太愿意睡觉的小真一起睡，但那是好久以前的事情。」

    「这是什么时候的事……升上高中还和母亲一起睡觉很奇怪吧？」

    「会吗？我不知道别人家怎么样，但妈妈希望小真一直对我撒娇耶？」

    「离开孩子自立吧……」

    这个人的母爱应该有点过度吧？不过真寻从以前就很喜欢在温暖怀抱看见的母亲微笑，自己的恋母情结或许很严重。今后即使经过几十年，真寻也肯定敌不过母亲。

    「呜～！我这个妻子正在被克子袭击，那边的温馨气氛是怎么回事？真寻也该离开母亲自立吧！」

    「……奈亚子最好离开少年自立。」

    「我会让你骨肉分离！」

    「……唔噗……！肉……骨肉分离……！」

    「……奈亚子，哈斯塔被戳到笑点。」

    「关我什么事！啊啊真是的，快去幻梦境吧！各位，请在我数十秒之内赶快睡着！准备喔，我要数啰！十！十一！十二！」

    「哪有人越数越多？」

    原本用来消除疲劳的睡眠，大概会变得更加疲劳吧。

    真寻诅咒着这样的未来，闭上双眼。

    ***

    幻梦境位于冷之高原深处，冰冻荒野卡达斯的另一头，那里有一座古城。此处由建筑物材质命名为缟玛瑙之城，居住着协助地球人精神层面抵御外侮的地球众神。

    如果走陆路，这条路程大概可以让人从等级一成长到可以破关的等级，但是看起来早已突破等级极限的八坂家食客们，不会做这种拐弯抹角的事。

    「夏塔小弟，请慢慢降落，慢一点。」

    『叽叽叽叽叽咿～』

    如同爪子摩擦玻璃的怪声，回应奈亚拉托提普的这句吩咐。

    真寻等人站在恢复原本体型的夏塔小弟背上，飞翔于幻梦境的穹苍。夏塔小弟瞄准眼底的缟玛瑙之城，依照主人吩咐缓缓下降，巨大身躯在最后随着沙尘漂亮着陆。

    八坂家，立于大地。

    同一时间，完成职责的夏塔小弟缩回宠物尺寸。依照饲主奈亚拉托提普的说法，这孩子小一点可以减少能量消耗，这样比较好。还说这是「保守形态」。

    「夏塔小弟，辛苦了！」

    哈斯塔立刻蹲下，朝夏塔小弟递出一根色彩缤纷的红萝卜。

    『咪～！咪咪咪～！』

    神秘的异兽开心啃着最爱吃的食物。看来变大飞翔果然消耗热量，红萝卜眨眼之间收入夏塔小弟圆滚滚的肚子。点心时间结束，夏塔小弟满足地舔着嘴，回到哈斯塔怀里就定位。

    「话说回来，这块土地还是老样子，偏僻又荒凉。」

    回头看向刚才经过的道路，也是一望无际的荒野，这座古城则是建立在险峻的山群里。虽然在地形上是易守难攻的环境，但要是粮道被截断，似乎会无计可施灭亡。就像马谡那样。

    不过，邪神应该不会受到地形效果的影响。也不确定他们是否需要兵粮。

    「小真，会冷吗？要不要再给你一罐热饮？」

    「不，没关系。看，暖气也已经增强。」

    真寻以拇指指向旁边。

    「……奈亚子，冷吗？再贴紧我一点没关系……来，一起连结吧……呼……噗啾噗啾……紧密到激发淫靡的泡泡……啊，嗯……」

    「好热好热好热！给我离开八十天文单位以上，这个脑袋装满固态燃料的臭家伙！」

    真寻甚至觉得，只要搭配奈亚拉托提普与克图格亚运用，即使冰河期再度来临，地球人类也能存活下去。

    「你们两个不要打情骂俏，快办完正事吧。」

    真寻展露亵渎的沟通方式规劝两人。

    「唔，差点忘记。这趟是来评鉴新异神。实物应该在地下机库，先去那里吧。」

    奈亚拉托提普走到缟玛瑙之城的入口。

    「这么说来，每次进入这座城，里面的构造都会不同吧？」

    「没错。」

    为了防范外人入侵，缟玛瑙之城内部采用随机迷宫的形式。毕竟这里标榜是「可以迷路一千次的城」。

    「要像上次那样，再用重型武器穿墙前进吗？」

    「不，当时终究是紧急事态。要是每次都用这种方法，修缮费有多少都不够。不过如果有交涉专家，就可以用交涉能力免除修理费。」

    「那不叫交涉，叫赖账吧？我从以前就在想，行星保护机构该不会是黑道吧？」

    怎么想都不觉得那里会认真做事，或是打造出能好好做事的环境。

    「……我们组织受到各方面的质疑，外部也打算请第SAN方委员会调查。反正组织会拒绝收下报告书，所以是白费工夫。」

    「你们的组织不在话下，但那个委员会本身算正常吗……？」

    宇宙情势给人的印象，怎么看都只是直接将地球的情势扩大而已。

    「总之，幻梦境相关人员提供宇宙罗盘，会引导我们前往目的地，我们只要跟着走，很快就能抵达地下机库。」

    奈亚拉托提普说着，从口袋取出某个物体高举在前方。

    「……我说，奈亚子。那是什么？」

    「宇宙罗盘啊？外型本身肯定和地球的相同。」

    「……你不是拿指南针，而是拿圆规出来，这是想做什么？」(注1)

    「……」

    「……」

    「……真寻，只看树叶看不见树木、只看树木看不见森林。请别看个体，要看整体。」

    「但我怎么看只觉得你差不多快陷入绝境，开始拿一些老套的点子来用。」

    「请安静！不然我听不到宇宙罗盘的语音导航啦！」

    「眼泪擦一下吧。」

    双眼湿润的奈亚拉托提普，将宇宙罗盘拿到眼前。

    注1罗盘与圆规的英文都是compass。

    『目的地，地下机库。直走。』

    宇宙罗盘发出没有抑扬顿挫的合成声，不晓得扬声器内建在哪里。先不提这种没救的外表，看样子应该具备带路的效果。

    众人依照语音导航，在缟玛瑙之城的内部前进。城里和上次前来时一样沁凉，湿度却很高，充满缠附肌肤的空气。

    缟玛瑙是一种宝石，可以加工制作成装饰品或工艺品。打碎附近的墙壁捡两三个碎片回去应该无妨吧？加工成饰品送给母亲，她应该会很高兴。前提是高中生负担得起加工费。

    真寻如此思考时，前方出现叉路，分别是直走与右转。拿着宇宙罗盘的奈亚拉托提普，毫不犹豫继续直走。

    数十秒后……

    『刚才的叉路要右转。』

    「喂，我可以打坏这玩意儿吗？」

    虽然早已预料，但实际上正如预料时，真寻还是打从心里火大。

    不提精确度，这个导航只像是在整人。好几次出气筒差点爆炸的真寻，总算抵达地下机库。这里和至今的缟玛瑙构造不同，感觉像是机场的飞机机库。内墙也是蕴含光泽的近代材质，和楼上的文明差距令人有些困惑。

    最异常的光景，莫过于好几只夜魇正在勤快工作。但这座城堡的管理者是诺登斯，因此可以理解这里的职员是他的手下。

    『咪～！咪～！咪～！』

    朝各处看去都是天敌，夏塔小弟流下豆大的泪珠差点吓死。对这只异兽来说，再怎么挣扎也只有绝望。

    哈斯塔连忙温柔抱紧夏塔小弟，让它镇静。

    「喔喔，各位来了吗？」

    听起来异常舒服的声音，忽然传入真寻耳中。

    蓄着漂亮胡须的白发老人，从仓库深处走过来。他手拄像是拐杖也像是三叉戟的长棒物体，真实身份正是幻梦境缟玛瑙之城的中阶主管——邪神诺登斯。

    「午安。这个请和大家一起吃。」

    「喔喔，感谢夫人。」

    母亲不晓得预先藏在哪里，朝诺登斯递出一个大型保鲜盒。看得到半透明容器装的是刚才晚餐桌上的青椒炒肉丝。

    不提这个，这两人的交情几时变得这么好？是去幻梦境的恩葛拉涅名水亭泡温泉之后？母亲在大学教授安排打工之下，极度适应怪物出没的日常生活。

    至于真寻，包括夜魔与诺登斯，相同外表的不同个体都绑架过他，所以他依然无法深入打交道。不对，他原本就不想深入和邪神群交谈。

    「诺登斯，辛苦了。事不宜迟，你信里提到异神已经完成，这是真的吗？」

    「是的。」

    「……明明预定完工时间还很久，怎么在这么短的时间组装完成？」

    换算成地球时间是五百年，所以真寻不觉得自己在世时可以受邀参加成品发表会。何况五百年后连日本是否还在都很可疑。

    「原因在于宇宙代代进行异神锻造的邪神名门，该名门当家终于成功开发那个系统。」

    「异神锻造……？」

    诡异的词令真寻蹙眉。

    「那个系统……是指HPL系统？」

    但奈亚拉托提普打从心底惊讶般瞪大双眼。

    「那个是……什么？」

    「HPL系统，通称H建机。说穿了就是只要备好材料与设计基本方针，系统就会擅自改良并且组装完成。」

    「像是模型自动制造机那样吧。」

    从以前就不擅长组装模型的真寻，甚至想要这种机器的小型款式。尤其是赛车模型马达轴要涂的润滑油，他觉得恶心得不敢摸。

    「HPL系统于昨晚到货，系统一个晚上就完成异神。」

    「喂，五百年缩短到一个晚上，这科技再怎么说也太先进吧？」

    这些家伙的科技能力水准经常大幅震荡，非常令人在意。

    「推动世间运作的，总是极少数的天才。」

    不知为何，这番话出自诺登斯口中，有种神秘的说服力。

    「……总之，得看过实际成品再说。」

    「说得也是。诺登斯，带路吧。」

    「明白了，这边请。」

    众人跟着带头的诺登斯深入机库。虽然名为机库，看向两侧却没有存放任何机器，或许整修一具异神就需要如此宽敞的空间。

    真寻抵达机库最深处之后，等待他的是一个奇特的物体。

    如同巨大鸡蛋横倒的椭圆形物体。

    高度约十公尺，规模近似独栋住宅的这个物体，即使轮廓像鸡蛋，表面却是无机质的颜色。

    「咦？难道这就是异神？有点前卫过头吧？」

    真寻见过的前一代异神，是四脚步行战车的外型。具备雷射炮武装，轮廓有棱有角，被那种质量冲撞应该很痛。相对的，眼前这东西别说攻击，甚至不像是可以移动。

    该不会接下来才要长脚，像是昆虫一样到处爬？

    光是这么想，SAN值就会下降。

    不过，诺登斯摇头表达否定之意。

    「不，这正是全自动设计开发组装出货元件——H建机。」

    「听到包含出货程序，就忽然觉得这业界真难熬啊。」

    「也就是说，异神在这里面？」

    「是的，现在正在进行作业系统的最终调整。不过这个程序也即将结束，请阅读这个稍待片刻。这是HPL系统提交的新型异神报告。」

    诺登斯以异常迷人的声音这么说，递出像是报告的资料夹。奈亚拉托提普接过来翻阅，真寻与克图格亚也在她肩膀后方检视。

    「我看看……RX-〇二号机『BANSHIN』(注2)？原来那个家伙有型号？」

    「……也有记载机体的基本设计概念。」

    「『以一击之光就打倒群聚于黑暗的邪神们，豪迈到麻痹的Get it down』……？喂，这是哪门子的设计概念？完全搞不懂个中含义。」

    这样居然能在企划会议通过，真寻只能无言以对。

    「框架材质使用的是……赛普塔银！居然收集得到足够的材料？」

    「……好厉害。而且明明在至今机种只用为核心相关零件，这次却用来打造所有框架，成为全赛普塔银框架机。」

    「那是什么？是地球也有的银？」

    「是只能在宇宙有限场所精制的罕见金属。」

    「……也因为能和战场穿梭交会的思绪共鸣，产生各种神奇现象而闻名。」

    「不能用这么不稳定的东西打造吧？」

    注2 BANSHIN为异神的日文拼音。

    大概像是每次咏唱都会随机产生效果的咒语。

    「嗯，就型录规格来看，比不久之前还正常运作的类型更加洗练。体积缩小、性能增强。从设计到组装居然一个晚上就完成，真是恐怖的系统。」

    「我反倒想质疑你们至今究竟做过什么事。」

    真寻如此指摘，奈亚拉托提普与克图格亚随即猛然别过头，看来打算彻底无视于这件事。就在这个时候……

    坐镇于正前方的椭圆形物体，响起「哔～哔～哔～」的电子合成声，接着从缝隙散发像是蒸气的烟。无论是声音或蒸气，都像是电子锅煮饭完成的讯号。

    「看来已经完成调整。好，新型异神亮相！」

    诺登斯取出一个类似家用游乐器主机手把，附带荧幕的小型机器。十字键与开始、选择键；印着〇、×、△、□的四个按键；LR按键各两个；此外还有两根类比摇杆。

    完全是似曾相识的设计。提告应该能胜诉。

    诺登斯操作这个仿冒手把，随即发出「喀咚」一声特别沉重响亮的声音，横倒的蛋型摆饰开始微微震动。

    终于，深色的表面朝两侧裂开。

    从里面现身的是……

    「这就是……新的异神？」

    蛋(引用诺登斯的说法是H建机)的内部，矗立一具金属质感的机械轮廓。全高八公尺的这个机械，基本上是人型，但真要形容的话，它的腿部和鸟类一样是逆关节，堪称头部的部分是圆顶状，双手前端是枪口，细部颇具特征。

    和记忆中的异神相比，先不提技术，外表确实更加洗练。

    「机器人啊，真厉害。有那个素材应该能打造好武器，真想剥取一次看看。」

    「妈，这家伙姑且和我们的安全非常有关，所以别这样。」

    要是扔着不管，母亲似乎真的会开始剥取，所以真寻如此叮咛。希望母亲避免老是用猎人打工为基准衡量事情。

    「那么，开始进行运作测试。」

    诺登斯喀叽喀叽按着手把上的〇、×、△、□等按键。

    Three。

    手把发出电子合成声。

    Two。

    每读一秒就发出「当」的音效，真的需要这种功能吗？

    One。

    「启动！」

    诺登斯高声宣布，手把对准异神按下开始键。异神随即以稍微僵硬的样子缓缓动作，看来是启动成功了。

    异神让逆关节的腿部发出声响，如同雏鸟破壳而出，从H建机下降到机库。轰的轻微震动也传到真寻脚底。

    这就是幻梦境的新守护神。

    ——奈亚拉托提普他们在地球的工作，原本是由它负责。

    既然正职异神回到岗位，就不再需要代理。毕竟宇宙似乎也缺人才，总不能老是让这三个人在地球玩乐。

    这么一来，当然预料得到人事会调动。

    也就是得道别吧。

    和远从星海造访地球，令真寻伤透脑筋的这群邪神道别。

    「……那个，奈亚子……奈亚子？」

    真寻觉得必须说几句话，奈亚拉托提普却没回应。不只如此，她还和克图格亚、哈斯塔三人围成一圈窃窃私语。

    「两位，没问题吧，照刚才的结论进行。」

    「唔、嗯……可是，真的好吗？」

    「……这是极为正当的要求，不成问题。」

    「你们三个？」

    三人听到真寻的呼唤，迅速立正。

    「真寻，什么事？」

    「没有啦，你们在讨论什么？」

    「……闲话家常。」

    「不准说谎。」

    「真、真的是闲话家常喔，比方说最近的日币升值问题。」

    超可疑。三人都是全力摆出「没什么事喔～」的表情。真寻颇为认真地想掐他们脖子逼供。

    「话说诺登斯，这具新型异神，真的足以防卫幻梦境吗？」

    奈亚拉托提普忽然说出这种话。

    「你说什么？」

    「……旧型异神以只有我能使用的招式融化殆尽，但要是新型也一样会很麻烦。」

    「毕、毕竟关系到地球所有人的安全，要是太弱会很糟糕喔！」

    克图格亚与哈斯塔也如此搭腔。

    「确实有道理，那么各位的意思是？」

    「我们帮忙测试性能吧，嗯。」

    「……如果异神会输给我们，就无法保护幻梦境。」

    「我、我们帮忙测试异神的实力吧！」

    三人异口同声这么说，眼神却飘忽不定，很明显在这番话的背后打着鬼主意。所以真寻从后方依序揪起三人的脖子，在他们耳际轻声威胁。

    「你们在打什么主意，给我从实招来。」

    「哪有打什么主意，就是做实验检视异神的性能啊？」

    「……出货前要进行最终测试，这是宇宙的常识。」

    「以英文来说，就是Try and error喔！」

    「不过……实验免不了失败。」

    「……万一，说不定，异神可能会出现异常状况。」

    「凡事没有绝对！」

    「真心话呢？」

    「假借性能测试的名义，将异神破坏得四分五裂。」

    「……这么一来，就可以继续在地球任职一段时间。」

    「毕竟没异神，这也没办法吧？」

    咚！咚！咚！

    真寻握拳敲向三人的头顶。

    「你们啊……！」

    「真、真寻不在意和我们分开吗？」

    「……少年，讨厌我们？」

    「呜……我还想待在地球……」

    即使是真寻，被六颗水汪汪的眼睛注视，气势终究打了折扣。

    说实话吧。

    真寻也开始觉得自己和这些家伙培养出相当的情感。要是就这样唐突别离，那个，并不是不会感到一抹寂寞。

    就算这样，要是破坏好不容易完成的异神，就无人保护脆弱的地球众神，真寻居住的母星地球今后也会遭遇危机。原本只要奈亚拉托提普他们驻留在幻梦境就好，但这些家伙又不肯听话。真寻夹在两种心态之间苦恼。

    「确实非得测试新型异神的性能才行。可以拜托三位吗？」

    诺登斯毫不质疑就中计。

    完全符合计划。

    奈亚拉托提普等三人露出这样的笑容。

    「就是要这样才对！好啦，为了尽情破坏……更正，为了尽情测试，我们到外面吧！」

    「唉，随便你们吧……」

    真寻在各方面觉得麻烦，决定扔下一切。

    最后，众人回到卡达斯的荒野。这里只有土地辽阔到不行，应该可以尽情发挥实力。看来他们终究有点常识，知道不能在机库开打。

    八坂家食客邪神三人组VS新型异神。

    真寻在母亲与夏塔小弟陪伴之下，在远处看着对峙的双方。

    「那么三位，容我测试吧。」

    诺登斯站在异神旁边，看来那位老者属于异神那一边。这也是理所当然吧，到头来，是这边家里的邪神们在鸡蛋里挑骨头。

    「两位，准备好了吗？」

    「嗯，随时可以开始！」

    「……测试性能果然要这样才对。」

    三人摩拳擦掌充满干劲，应该说充满破坏的意愿。

    「那么，RX-〇二号机『BANSHIN』，去吧！」

    诺登斯发出有力的吆喝声，同时按下手把的类比摇杆。奈亚拉托提普他们也以此为暗号摆出战斗姿势。

    异神响起驱动声开始行动。如同撼动卡达斯荒芜至极的大地，响起轰、轰的沉重脚步声。

    ——走向真寻他们所在的方向。

    「啊？」

    放声惊呼的真寻，眼前是覆盖整个视野的钢铁巨躯。如此庞大的异神弯起逆关节的腿，放低姿势，如同在服侍真寻。

    如同极粗钢轴的双手，朝两侧大幅张开。

    真寻歪过脑袋，诧异它究竟想做什么。

    这一瞬间，异神双手以非常快的速度拍合。

    轨道高度刚好是真寻的头部。

    「喔哇！」

    真寻脑浆像是拍碎的番茄般飞散——并未如此。

    「小真，还好吗？」

    母亲抱起真寻向后跳，而且是新娘抱。不愧是以狩猎维生，以单格画面为单位的紧急回避，似乎是母亲的拿手绝活。

    不对，这不是重点。

    「慢着，诺登斯，你在做什么啊！你想害死真寻吗？」

    「啊？不，我只有启动异神而已……」

    诺登斯擦着额头汗水，明显一副狼狈的样子。真寻一瞬间还以为这个诺登斯个体同样觊觎真寻的贞操，但看来并非如此。

    那么，这具异神的可疑行径究竟是……

    『——真寻。』

    「……咦？」

    刚才，有个声音呼唤真寻。

    不是奈亚拉托提普。也不是克图格亚、哈斯塔、母亲或诺登斯。当然也不是夏塔小弟。

    不是生物的声音，感觉像是无机质的……

    无机质？

    真寻恍然大悟抬起头。

    『——真寻。』

    真寻这次确实听到声音来源。

    是异神。

    「为、为什么异神会叫我……？」

    真寻不明就里眨眼。异神再度接近真寻张开双手，大概想和刚才一样，以粗壮手臂夹住他。然而，异神忽然被震向侧边。

    「真寻～！」

    看得到哈斯塔单脚举高的样子。应该是风之邪神至今经常施展，以踢腿造成的冲击波。众人趁隙来到真寻身边会合。

    「……诺登斯，怎么回事？异神为什么袭击少年？」

    「这、这我也完全不明白……我肯定是按照H建机提出的这份报告启动……」

    「按照说明书去做，是笨蛋在做的事！」

    奈亚拉托提普激动地从诺登斯手中抢走资料。

    这段时间，异神似乎也重新站稳。关节发出沉重的声音，躯体转向这里。

    『真寻。』

    看来它的目标果然是真寻。

    「为什么锁定真寻？那孩子的职责是保护地球众神吧？我觉得应该不会认定小真是敌人。」

    母亲说得对，真寻没理由被当成目标。

    「真是的，异神住手！我是地球众神的辅佐，你要听我的命令！」

    诺登斯单手拿着手把，挡在异神前方。

    『消除，予以消除。』

    滋！

    异神手臂的枪口喷出螺旋状火焰，诺登斯被烧成焦黑倒在地上。

    「诺登斯的种族特性是不幸吗？」

    「有、有可能，大致符合吧……」

    「真是的，只会浪费我的工夫！如果只是不上不下无所适从，还不如什么都别做，乖乖在旁边看！夏塔小弟，送诺登斯到缟玛瑙之城的医护室！」

    『咪～！』

    夏塔小弟一边冲剌一边恢复原本形体，含着烤到全熟的诺登斯迅速起飞，离开卡达斯。

    「……依照报告，刚才的攻击是H建机设计的新型异神主武装，火焰以螺旋状喷射提升贯穿力。」

    「喷火需要什么贯穿力啊！H建机是小学生吗？」

    简直是「光束射不穿就改用光束金臂勾打坏」这种阳春的想法。而且和小学生的不同之处在于想到就付诸实行，这一点更难应付。

    『真寻。』

    看来异神只是暂时将攻击对象切换成诺登斯，目标依然持续锁定真寻。

    可是，为什么？真寻完全不想对地球众神不利，而且即使异神系统出错，无法分辨敌我，也没道理无视于具备战斗力的三名邪神，只锁定非战斗成员的真寻。

    「休想对真寻出手！」

    「……奈亚子，那份报告或许有异神的疑难杂症解决法。在我们牵制异神时，麻烦你查一下。」

    疾风与热火。

    哈斯塔与克图格亚，各自以最擅长的攻击阻止异神。

    真寻等人在这段期间，仔细检视H建机的报告。

    「我看看，异神的控制方法……果然是那个手把。可是操作手把的诺登斯被打倒，这么一来会是什么状况？」

    「打这个客服电话号码如何？」

    「真寻，你不懂。这不是技术支援专线，接听的都是电话中心的外行人，只会踢皮球。」

    「到头来，为什么H建机列印的报告会有客服电话……」

    「等一下。」

    奈亚拉托提普正要继续翻页时，母亲阻止她的动作。

    「真寻的母亲？」

    「这个项目，为什么写到奈亚子的名字？」

    母亲这番话，使得真寻猛然看向内文。母亲指出的项目，和异神的作业系统相关。上面确实写到奈亚拉托提普的名字。

    奈亚拉托提普明明和H建机无关，上面却有她的名字。

    「为什么奈亚子会……我看看，新型异神的作业系统，和至今机种的作业系统属于完全不同的体系。是直接沿用智慧生命体思考模式的逻辑/非逻辑辨识装置，机体本身会因应战况，得出最合适的做法付诸实行……？」

    「所以是会自行思考的机器人？」

    「接下来的说明是……此外，本次的作业系统，将现阶段推测是地球圈最强的邪神——奈亚拉托提普19811003(当地通称为奈亚子)的思考模式……组装在……系统……」

    真寻越念越小声。

    新型异神搭载奈亚拉托提普的思考模式。

    这样的异神锁定真寻，只会基于一个理由。

    『真寻，我爱你。真寻。』

    「原因居然是这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻竭力大喊。

    「继、继承我心意诞生的异神果然无敌！」

    「你吵死了！」

    「小真，连机器人都喜欢你耶？」

    「并不是这种演变！」

    真寻大喊时，新型异神即使承受克图格亚与哈斯塔的攻击也持续前进。这么做当然是为了以那双钢铁手臂紧抱心爱的真寻。

    这么做的结果是生是死，它恐怕不会过问。

    『真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真寻我爱你真真真寻寻寻我我我爱爱真寻我爱……』

    「好恐怖！这家伙超恐怖！喂，你们几个，快拆掉它啊！」

    「……少年，刚刚明明还用拳头揍我。」

    「我刚才也觉得好痛……」

    「啊啊，好啦好啦！晚点我会摸你们的头！」

    「……我以生命为代价也要保护少年。」

    「嗯！」

    「奈亚子，你也上！你最清楚自己的行为模式吧！」

    「呜呜，正如字面所述，这是切身之痛。」

    三人各自从不同方向攻击异神。

    『要是不愿意归我所属，我就要杀掉真寻，然后自杀。』

    「喂！」

    『接下我的爱吧。』

    「快毁掉这个家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻的呐喊，响遍秘境卡达斯的荒野。

    ***

    「好凄惨的结局……」

    真寻瘫倒在八坂家客厅的沙发，无力低语。

    最后，新型异神由邪神三人组加上真寻与母亲加以解体。没想到叉子对机械装甲也管用，但是暂且不提这件事。

    「H建机的设计过于极端，所以被打入冷宫的样子。」

    「那当然，那种异神再来一具还得了？」

    真寻原本也想将制作H建机的异神锻造家系痛打一顿，但他决定从填平护城河做起。真寻当然绝对不会原谅他们。绝对不会。

    「异神坏掉了耶。」

    「……保护幻梦境地球众神的任务，暂时只能由我们继续执行。」

    哈斯塔与克图格亚都完全不觉得遗憾，反倒超开心的样子。这是当然的，因为最后是按照这些家伙的奸计作结。

    「这就是所谓的雨后SAN值升吧！」

    「我光是今天这一天就下降好多……」

    作业系统直接植入奈亚拉托提普思考模式的异神采取那种行动，就代表眼前这家伙也是打从心底深爱真寻爱到想杀掉吧。真寻差点掉泪。当然是基于负面的意义掉泪。

    「……不提这个，少年。」

    「嘿嘿，真寻！」

    「再来是摸头时间吧！」

    「是是是……」

    真寻依照约定，温柔地抚摸三人的头。

    冷静想想，假设异神正常运作，这三人肯定也会动用各种手段留在地球。

    真寻叹口气仰望天花板。

    看来，混沌匍匐而来的日子还不会结束。

第十一卷 中场

    「……好夸张的一天。」

    真寻如今回顾，重新体认剧情紧凑到多么恐怖。简直像是其他日子发生的事件，在重新收录时强行塞在同一天。

    阿特子突然闯入，加上分心回想这段奇妙的往事，真寻差点忘记义大利面已经煮好。他连忙以筷子夹起一条面试吃，确认硬度。

    面条几乎煮透，但不到煮过头的程度，处于不是成功也不是失败的微妙界线。总之要拿来吃完全不成问题，至少光是产地来自地球，就比神秘的宇宙义大利面好得多。

    将面条盛到盘子上，淋上应该是地球食材制作的特制肉酱，今天的晚餐大功告成。虽然是单纯的料理却很难做，是否做得好堪称端看奈亚拉托提普的手艺，不过真寻知道应该很好吃。

    真寻一个人没办法同时端所有人的餐盘，打算到客厅找人帮忙。除了刚才说要回到房间的奈亚拉托提普，其他人应该聚集在客厅。

    「……总之，和阿特子相关的风波，也只发生在这段时间吧。」

    阿特子的癖好确实有问题，但她不会老是待在家里。应该说要是她继续待在家里，真寻大概会前往悲伤的另一头。只希望她在痴情纠葛造成凶杀案之前早早回到瑞克湖。

    真寻如此心想，回到客厅。

    站在客厅的阿特子，全身溅满他人的鲜血。

    「啊啊啊啊啊？」

    凄惨的光景映入眼帘，真寻放声大喊。

    「哎呀，真寻先生。」

    然而，当事人极为冷静地微笑。

    「哎什么呀！这、这是怎么回事……」

    该不会真的因为痴情纠葛造成凶杀案？阿特子看起来没受伤，所以牺牲者是奈亚拉托提普？然而真寻环视客厅每个角落，都没看到银发碧眼的身影。不只如此，明明发生这种异状，母亲与哈斯塔依然坐在沙发宠爱夏塔小弟。

    「啊啊，您说这个？」

    阿特子理解般点头回应，指向客厅某个场所。

    真寻沿着指示看去，克图格亚坐在地上背靠墙壁，不知为何气喘吁吁、脸颊泛红，最奇妙的是鼻子塞着染红的面纸。

    「克、克子，怎么了？流鼻血？」

    「……啊，少年。」

    她以失焦的空洞双眼仰望真寻，然后就这样看向下方。

    此时，真寻察觉一件事。

    克图格亚手上握着某个东西。

    「那是什么……啊？娃娃？」

    全长约十公分，整体来说肤色很显眼，似乎是美少女模型。克图格亚百般宝贝般紧握。

    「……H.P.Figmart的奈亚子。」

    「那是之前摆在你房间的东西吧？」

    真寻之前进入克图格亚房间时，偶然发现这个可动模型。记得这种无聊事的自己也很奇怪。

    「……阿特子刚才给我身体与表情的扩充元件。换到普通版本的奈亚子身上之后……哈啊哈啊……奈亚子×裸衬衫×害羞表情=破坏力……唔嗯……开始湿了……吸哈吸哈……各方面好亢奋……咕唔……今晚可能睡不着……」

    「所以，你就这么喷鼻血，弄脏阿特子的和服？」

    「……大致符合。」

    这个色欲邪神差不多该扭送法办吧？

    但这次不像之前在房间那样，客厅没变成连地板都成为血泊素描的状态。既然有这种莫名的自制心，真希望她从一开始就忍着别喷鼻血。

    「能让你高兴就好。」

    「慢着，你也把鲜血擦一下吧？」

    看似昂贵的和服迎接鲜血的结局，阿特子依然不以为意般优雅微笑。令人头痛的是，连这幅溅血光景也非常吻合阿特子这名女性的气息，如同这套和服从一开始就有这样的点缀。

    「……阿特子，下次我要少年的扩充元件。像是连锁餐厅的女服务生制服、冲绳的商业高中裙子、含披风的魔法少女服装，我觉得都很合适。此外，配件最好是刀。刀应该最搭配这三种造型，请帮我制作。」

    「喂，给我等一下，为什么全都是女装？」

    「呵呵，明白了。」

    「不准随口答应！」

    真寻觉得头好痛。克图格亚房里确实有真寻的可动模型，但为什么非得被玩弄到这种程度？到头来，真寻没收到商品化的权利金不是很奇怪吗？版权应该管理得更严谨一点。

    「所以我才说应该把克子扔给热火姐，真是的。」

    「你也不要忽然出现！」

    直到前一秒都看不见人影的奈亚拉托提普，不知为何从厨房走出来。她用双手端来肉酱义大利面的盘子，一一摆在餐桌。

    「你不是待在自己房间吗？」

    「是这样吗？呼呼呼……」

    好想朝这张笑脸打下去。

    「哎呀，晚餐做好了？谢谢。那么各位，来吃吧。」

    母亲从沙发起身，坐到餐桌旁边。哈斯塔也抱起夏塔小弟跟着就座。这两人加一只毫不在意身后的惨剧。

    奈亚拉托提普与克图格亚的骚动，在八坂家已经是家常便饭，即使加上阿特子也不受影响。适应力高有好有坏，只希望危机应变能力不要变迟钝。毕竟在战场上还是稍微胆小比较好。

    不提这个，真寻也帮奈亚拉托提普端料理。准备完成之后，一家人围坐餐桌。今天菜色只有肉酱义大利面颇为冷清，所以加上简单的沙拉与蔬菜汤补充蔬菜量。

    众人合掌开动。

    「夏塔小弟，啊～」

    『唔咿～』

    哈斯塔立刻仔细卷起一球义大利面喂夏塔小弟。真寻一直搞不懂他们的阶级关系。

    「哎呀，真好吃。奈亚子手艺真好。」

    「那当然！毕竟在夫妻生活中，不能让真寻在饮食方面出问题！」

    「我们不是夫妻，而且饮食方面早已出问题了吧？」

    要是真寻没阻止，这道义大利面将以宇宙的恐惧点缀。再怎么样也不能让母亲吃那种东西。

    「……少年，你到底什么时候才能认清自己的身份？奈亚子是我的丈夫，少年是我的情夫，这已经是常识。所以少年专注只看我一个人就好。」

    「会着火会烧焦会融化别碰我！」

    克图格亚灼热的手心按在真寻背上，真寻很认真地扭动身体挣扎。发动攻势的明明总是奈亚拉托提普，克图格亚的制裁矛头却频频指向真寻，实在令人无法接受。而且她还趁乱求爱，不晓得是否应该为此高兴。

    「喂，不准侵害我的真寻！真寻是要侵害我的重要男性！」

    「……呜，我也想被奈亚子侵害。」

    咚！

    真寻将叉子插在餐桌。

    「如果真的想被侵害，我不在意。」

    真寻以独特气息静静低语，激动的两人立刻脸色铁青，额头冒出汗水，牙关频频打颤，害怕地注视着银色三叉。

    「……不，那个……嗯～好吃！这真好吃！」

    「……一口接一口，GOOD。」

    两人发出「滋哔滋巴」这种没教养的声音吸着面，试着转移话题。

    和这些家伙沟通的时候，为什么不能以话语或心，必须拿出反邪神武装——叉子才能让她们理解？

    「不过，很高兴阿特子又来我们家。」

    母亲露出慈祥的微笑述说。

    「不好意思。小女子明明刚告辞不久，却立刻又来打扰。」

    「我说过吧？我非常欢迎。」

    母亲与阿特子都是柔和的个性，所以彼此很合得来。即使将阿特子在姆大陆的放纵行径一五一十告诉母亲，似乎也没影响两人的交情。

    如果只看表面，这个组合确实非常赏心悦目。别思考邪神猎人与邪神蜘蛛的幕后设定就好。

    「何况，阿特子，瑞克湖那边怎么办？」

    「呵呵，请不用担心，小女子等等就会过去。」

    「咦，那你现在为什么在这里？」

    「因为有件事想告诉真寻先生。」

    阿特子的视线投向真寻。

    不经意觉得，那双红色的眼睛隐含热情。

    难道她想说的是刚才那件事？终于遇见真命天子那件事？真寻想起刚才那一幕，有些尴尬地移开视线。

    「该、该不会你没受到教训，打算抢走真寻？我不是说过不行吗？真寻是我的触手！」

    麻烦不要擅自把别人讲成物体X。

    「奈亚子，别担心。小女子也非常喜欢你，视你为重要的朋友。所以不会做你讨厌的事。」

    「真、真的吗？可是，你横刀夺爱的兴趣……」

    「奈亚子，要换个想法。小女子这种造孽的兴趣，只会发动在两情相悦的情侣。反过来说，小女子会全力协助两情相悦。直到奈亚子和真寻结为连理的那一天，小女子会尽力而为。」

    「可、可是，等到我们顺利结为连理……」

    「奈亚子，这就是重点。你只要好好爱着真寻先生，别被小女子抢走就好。如果你们的羁绊脆弱到会被后来出现的蜘蛛精横刀夺爱，迟早也会自然瓦解吧？你处于绝对的优势。」

    「听、听你这么说……」

    「你可以和真寻先生相思相爱；小女子可以不计成果，采取横刀夺爱的行动。不觉得这是双赢的关系吗？」

    「没、没错！我真是的，这番话让我眼睛掉SAN值出来！」(注3)

    这里有个笨蛋。

    奈亚拉托提普像是盲点被提醒般深深点头，以闪亮眼神注视同窗好友。和阿特子刚来到地球时一样，是和心爱好友重逢的喜悦表情。

    完全符合计划。

    真寻悄悄看向阿特子，她的眼神比话语更反映内心意图。

    「所以，奈亚子，你不用担心任何事，专心爱真寻先生就好。」

    「说得也是！不愧是阿特子，我的好友！啊，还要一盘吗？请用请用，尽管吃吧！」

    「……奈亚子，那是我的盘子……」

    奈亚拉托提普抢走克图格亚的肉酱义大利面端给阿特子。

    「你们几个，这不是用餐时候聊的话题吧……」

    一群老大不小的女人，毫不避讳地谈论横刀夺爱的话题。

    还无视真寻的想法。

    「小真好厉害。你在至今认识的女生之中都很抢手吧？」

    注3 改编自日文谚语「眼睛掉鳞片出来」，恍然大悟的意思。

    「真要说的话，完全是基于负面意义的抢手……」

    如果是基于善意的「抢手」还无妨。无论是奈亚拉托提普、克图格亚、哈斯塔或阿特子，即使本质有些不同，也都对真寻表达善意。

    问题在于「抢手」这个词也可以用在恶意。真寻不只一次遭遇生命危险，他也觉得自己依然有某些引起外星人兴趣的要素。例如叉子对邪神很有效之类的。

    不，别继续思考了。如同聚光灯打在不起眼的登场角色就等同于死亡宣告，没必要刻意回顾往事当成伏笔。

    就这样，时间在一家团圆的气氛中度过，料理完全吃光。真寻自认煮的面量很多，但八坂家的大胃王终究不少，这样反而只有八分饱。剩下的面大多是进入奈亚拉托提普、克图格亚与夏塔小弟的肚子里。

    「感谢招待。那么，小女子差不多就此告辞。」

    「咦，这么快？」

    阿特子从椅子起身，优雅微笑。她的一举一动比正统的日式美女形象更加稳重高雅。或许是阿特拉克·纳克亚星和日本的民族风格相近吧。

    「阿特子小姐，不住一晚再走吗？」

    「是的。毕竟不能一直扔着损毁的小木屋不管。小女子身为社会邪神，必须为自己决定要做的事情负起责任。」

    「她这么说喔，你们呢？」

    真寻以非常美妙的表情看向食客邪神三人组，他们同时猛然别过头，风压使得夏塔小弟无从抵抗滚倒在地。

    「好、好棒的台词。」

    「真、真令人感动。」

    「……却毫无意义。」

    「喂，给我转过来。」

    虽然早就知道会这样，但他们彻底当成耳边风。

    即使如此，真寻事到如今也不打算这么积极抨击他们。他知道这些家伙很努力，不然也不会像这样和他们一起生活。虽然真寻害羞到绝对不会说出口,但还是相当感谢他们。

    若要说这是「娇化」，或许如此吧。

    「这、这种事不重要！阿特子，你修复小木屋之后有什么打算？要回去吗？」

    「应该是这样吧。不过入境期限还没到，这段时间可以自由行动。」

    「还要观光？」

    「这样也不错。」

    感觉他们逐渐忘记地球是保护行星的事实。行星保护机构可以放任这种现状吗？明明严格管理出入境申请，但每次都会出现违法的外星人。

    就这样，众人走到玄关门口目送阿特子。

    「阿特子小姐，再来玩喔。」

    「等你来！」

    「……之前拜托的少年扩充套件，多多帮忙。此外可以的话，还要武装邪神姬Arnnyal。」

    『咪，咪咪～！』

    八坂家众人的温暖话语，使得阿特子破颜微笑，低头致意。

    她轻盈转身打开玄关大门，忽然停下脚步。

    「好啦，要去哪里呢？呵呵，蜘蛛之网浩瀚无涯。」

    「慢着，快去瑞克湖吧。」

    阿特子如同在等待这句吐槽，朝真寻投以迷人妖艳的微笑之后，消失在门后的户外世界。

    感觉和阿特子相关的骚动终于完结，倦意骤然涌现。

    「……解决事件之后还有戏分，大致都是因为会涉入其他事件吧？」

    「喂，别这样，枉费我刻意不去想这件事。」

    虽然觉得不会，但阿特子或许又会做出某些事。

    真寻认真烦恼是否应该就这样默默目送她离去。

第十一卷 3.不笨拙就无法恋爱

    阿特子离开八坂家的昨晚，是以令人有点在意的方式作结，但是到隔天，自然而然继续展开平凡生活。早上起床、吃饭、前往学校、上课。就这样不知不觉来到放学前的班会时间。

    真寻日常生活的不重要事件快转功能，还是老样子优秀过度。而且明明没选项，却会依照剧情内容停在绝佳的位置。

    感觉再过一阵子，真寻可能看得到身旁人们好感度的正确数值，好恐怖。

    因为是好感度，所以要使用高感度的感应器测量。(注4)

    「……少年，人都有擅长和不擅长的事情，别勉强比较好。」

    「喂，你为什么只在这种时候精准解读人心？小心我扁你。」

    真寻将双拳中指的第二关节突出来，抵在坐在后方的克图格亚的太阳穴上用力转。何况刚才哪里算是勉强？应该是耐人寻味的有趣双关语吧？

    顺带一提，即使像这样乱来，结界也会配合真寻等人的要求，扭曲旁人的认知与印象，因此顶多只像是座位相邻的学生们在讲悄悄话。宇宙技术的滥用在这里呈现得淋漓尽致。

    「那么值日生，发号施令。」

    在这段时间，班导似乎已经将事情告知完毕。这位老师总是挂着倦怠的表情，但真寻每次听到他的声音，脑中总会浮现直达拉莱耶的海上计程车——达贡的身影。真的不晓得为什么。

    注4 日文「好感度」与「高感度」音同。

    全班起立敬礼，放学钟声也几乎同时响起。接下来就能解除学生身份，尽情享受自由时间。不过，真寻几近没有自由可言。

    「真寻！放学啰，放学！」

    奈亚拉托提普贴到真寻身旁，挽住他的手用力拉。明明外表是娇瘦女孩，臂力却明显大于男生，真寻束手无策被拉到走廊。总之也不应该一直待在教室，以免妨碍轮值打扫的人员。

    「你为什么老是这样……你就只会吵闹吗？真是的。」

    「没礼貌！我不是只会吵闹，只是想吵闹！」

    差劲透顶。

    「……少年，我还想去电玩中心。」

    「两、三天前才去过吧？」

    「……上次是为了留下神秘气息，而在胜利画面出现的同时离席。在那个时间点应该就已经成为传说。不过到最后还是有人不知羞耻想对战，所以这次要好好修理他们。」

    如果这种事真实发生将会出人命，真希望她有所节制。何况以真寻的观点，开战同时就用扫腿让对方浮在空中再无限段打死，这种做法更加不知羞耻。

    「真寻，今天也要确实去找露希小姐喔！」

    「不，我觉得你自己去见她应该比较好……」

    「啊？」

    回顾上次造访露希家的状况，露希恐怕觉得真寻他们是电灯泡，如同约会时有监护人陪同。

    真寻希望哈斯塔也能理解这一点，但先不提实际年龄，哈斯塔心智年龄是孩子，应该很难理解。

    『咪，咪～』

    「……它说什么？」

    「『我可以恢复原形，所以飞上天空驾驭最美妙的命运吧』这样。」

    「别勉强。」

    『咪～……』

    真寻拒绝之后，夏塔小弟沮丧低下头。这只异兽已经毫不犹豫就敢出现在班上，真寻至今贴心隐藏它的心血全部白费。

    「呀～呀～呀～每天都这样表现给我们看耶。」

    「感情好是好事，对吧。」

    此时，两个人影从教室出现。

    是暮井珠绪与余市健彦。

    「……你们站在我的立场应该就会明白，这是多么天大的苦行。」

    身为地球人却被外星人示好，或被利用来满足欲望。这种事情每天发生而且持续三周以上，真寻即使比别人纯真一倍也会变得世故。

    虽说如此，这两人也和他处于相同的立场一次。

    「哈哈哈，反倒是八坂同学站在我们的立场，就会明白这是奢侈的烦恼。不只是左拥右抱，连双脚也是耶？」

    余市悠哉微笑所说的这番话，大概是指架住真寻四肢的食客们。奈亚拉托提普与克图格亚抓着双手，哈斯塔与夏塔小弟捏着裤管。在旁人眼中仿佛是正在护送凶恶罪犯的光景。

    「既然这样，要对调一次吗？」

    「不，我还是推辞吧。我也因为外甥女们而有过这种经验。」

    「外甥女？你有外甥女？」

    「啊啊，嗯。她们也是相当不听话……啊，不过其中一人跟你有点像。喔，我该走了，那么各位，明天见。」

    余市举手示意，露出清新舒畅的笑容，巧妙钻过放学后人潮众多的走廊离去。

    余市有外甥女。真寻没听过这件事。自从奈亚拉托提普他们前来，真寻就和这个好友疏远许多，希望今后可以找机会再度加深友谊。

    此时，真寻察觉另一个同学——暮井珠绪以湿润的双眼注视这里。不知为何还紧握爱用的记事本，以自动铅笔写字。

    「暮井，你在做什么？」

    「真是的，男人之间的友情真棒。这种吸引力……」

    「你吸了什么东西？」

    真寻不是偶尔，是经常听不懂这个女生说什么。对于真寻来说，她和奈亚拉托提普等邪神们同样神秘。

    「啊哈哈，别在意。不提这个，八坂同学，你们今天也要一起约会？」

    「这个包围网在你眼中是约会？」

    如果这不是在护送凶恶罪犯，就是首领座机的支援防御阵型。而且暂且不提那一只，另外三人是最终魔王等级的性能。每回合恢复HP、移动力无限、可以瞬间传送到任何地方、广范围与光束兵器无效、实弹射击伤害减少七成，拥有这样战力的三人所巩固的防线。对于敌人来说只能形容为恶梦，感觉连文明都能埋葬。

    「嗯，珠绪，正是如此。这是真寻和我繁衍后代的约会。以英文来说就是DATE A LIVE。」

    「……奈亚子，不是这样。少年繁衍的是我的后代，奈亚子的后代，是由我来繁衍……哈啊哈啊……肚子里……下来了……嗯……我准备好啰……？」

    感觉得到抓住手臂的两个呆子正在释放发情气场。

    真寻明明只是正经、努力地过生活，搞不懂为什么会这样。

    难道是冒犯神吗？还是对邪神着迷才变成这样？无论如何，肯定是无形之手在操控。

    「耶嘿嘿，奈亚子，看来很顺利耶。」

    「耶嘿嘿，如今堪称进入真寻路线剧情的终盘喔。」

    看来正确实被攻略中。

    然而，真寻无法像以前那样强烈否定，大概就是基于那个原因吧。

    「嗯，这样啊这样啊。八坂，这样很好吧？」

    「……为什么问我？」

    即使珠绪这么问，真寻也只能这样含糊回应。

    可是……为什么？珠绪的表情，让真寻有种某种无法言喻的质疑。从珠绪的话语与态度，都知道她在祝福真寻与奈亚拉托提普，却好像透露一种无法照单全收的突兀感。

    「那么，祝你们幸福。我该走了。」

    「珠绪，又是茶道社？」

    「不，今天是剑道社。」

    「……珠绪，你是剑道社员？」

    真寻同样第一次听说。茶道社的事情也是不久前才知道，原来她还参加别的社团。

    真寻想到这里，发现自己不太清楚这个同学的事情。何况在奈亚拉托提普前来的数周前，他都无法想像珠绪会这样过来闲聊。

    关于暮井珠绪，真寻只知道她不只是全班，还是全学年屈指可数的万事通，别名喇叭嘴。真要说的话，比起朋友更像是面识的交情。

    不过，这个交情在奈亚拉托提普前来之后完全改变。珠绪不晓得这个银发碧眼外星人的真实身份，眨眼之间和她成为好朋友。结果真寻也透过奈亚拉托提普经常和珠绪交谈，直到现在。世上确实存在着一些离奇的缘分。

    「呀～不是社员，只是想去参观一下。」

    「开学至今这么久，现在才去参观社团？」

    「不知道为什么，我的绿色脑细胞哔哔收到讯号，想说差不多该摸索何谓真正的强劲。」

    「你在说什么鬼话？」

    珠绪怎么看都不是武斗派，忽然讲「强劲」只让人摸不着头绪。此外也不要将脑细胞形容成奇怪的颜色。

    「就是这样，所以我该走了。八坂同学，振作点喔。」

    珠绪充满活力举手示意，转身背对众人。真寻看到她摇晃的马尾，以及固定头发的喇叭形发夹，忽然想起一件重要的事。

    希望真寻和暮井珠绪一起去吃甜点。

    这是真寻救命恩人委托的事情。

    真寻不知道对方为何委托这种事，但他非得报恩。前天与昨天错失良机，所以真寻想在今天执行。

    今天放学途中，和大家一起去咖啡厅或随处逛逛也不赖。

    「我说，暮井……」

    真寻在她身后呼唤。

    「嗯？」

    珠绪再度转向这里。

    「没有啦，如果你不赶时间，要不要大家一起——」

    就在真寻说到一半的这时候……

    ——寻……寻……真寻……

    这样的声音传入真寻耳中。

    真寻以为有人叫他而环视周围，却没看到明显的反应。邪神们依然缠着真寻的四肢，处于神奇的均衡状态。看来刚才不是奈亚拉托提普等人在叫他。

    真寻以为是幻听。

    听得到哟……真寻……听得到哟……？

    不过，这次确实听到这样的声音。

    而且不是震动鼓膜的声音。

    真寻……听得到哟……我是伊斯香哟……我现在……直接……对真寻内心……说话哟……这家伙，直接对脑中说话？

    真寻感到战栗。这种难以言喻的声音、独特的音调，轻易让真寻想起某人，更正，想起某个生命体。

    伊斯之伟大种族对全时空引以为傲的脱线女孩——伊斯香。

    她正是委托真寻这件事的当事人。

    现在不是……和大家……绕路乱逛的……场合哟……真寻……不应该……和大家一起哟……而是和珠绪哟……只和珠绪……两人一起……去吃甜食哟……

    「啊？」

    真寻听到这个天大的指示，不由得放声大喊。

    「真、真寻，怎么回事？」

    「……少年，我耳朵好痛。」

    奈亚拉托提普与克图格亚朝这里投以诧异目光。原来如此，从这个反应就可以知道，伊斯香的声音真的只在真寻脑中响起。

    「啊、啊啊，不，没事。」

    既然只针对单人述说，就代表必须这么做。真寻如此解释，朝周围含糊其词。

    「八坂同学，怎么了？」

    「抱歉，暮井，等我一下。」

    真寻叫住面露诧异表情的珠绪，将注意力集中在脑中的声音。

    『啊，确实连结成功哟。真寻，好久不见哟。』

    通话忽然变得清晰。

    真寻瞬间思索该如何回应，但这边的思绪应该也传得到另一边吧。这种事要凭感觉。真寻如此心想，尝试在脑中交谈。

    『这是怎么回事？为什么听得到你的声音？』

    『我从未来只传送声音给你哟。』

    『等一下，幻梦境保护地球人不被这类家伙袭击的功能正常运作中吧？』

    『呼呼呼，三声呼哟。伊斯之伟大种族引以为傲的技术，进化得比光速还快哟。这个时空没有任何人跟得上哟。』

    『咦，那幻梦境不就没意义？』

    这段发言，该不会从基底颠覆至今的各种设定吧？这么一来，不就代表又要发生和伊斯之伟大种族有关的事件？

    『不会哟，现状光是传送声音就没有余力哟。而且传送声音也需要时空管理局许可，所以地球人的精神层面还是一样安泰哟。』

    但愿如此，不过邪神同样未经行星保护机构的许可就陆续非法入侵，看到这样的现实就无法将她的话照单全收。

    『所以，你为什么做出这种事？因果律之类的东西又出现扭曲点？』

    『不是哟。真寻，你没有好好理解我的愿望哟。』

    『啊？慢着，你不是要我带暮井去吃甜点？』

    『怎么可以大家一起去哟，要真寻和珠绪两个人去才有意义哟。』

    『所以说为什么？』

    『……再讲下去，会影响到时光运行哟。』

    『喂，你至今影响成那样，凭什么讲这种话？』

    时光运行甚至只在伊斯香登场的事件受影响。虽说有管制，但伊斯香颇为频繁和真寻接触，不晓得是因为伊斯香处于相当重要的地位，还是时空管理局管理松散。真寻觉得恐怕是后者。

    『总之，真寻快邀珠绪，两人一起上街哟。如果拒绝——会因为神奇力量而死哟。』

    『喂～！等一下，这是怎样？』

    『也就是真寻没有权利拒绝哟……』

    这声音令真寻眼前浮现伊斯香的卑劣表情。之前道别时，真寻明明强调无法保证，伊斯香也回答这样就足够，这次却不知为何莫名坚持。

    这边毕竟受到伊斯香无法言喻的照顾，真寻当然想回报。但实际上得面对很多障碍。

    「真寻，怎么从刚才就不说话？」

    「……少年，脸色有点差。感冒吗？可以把我当成热水壶紧抱喔。」

    「咦，真寻，要吃药吗？我找找，巴尔札之葛根刀记得在……」

    『咪～，咪咪咪～』

    三人加一只总是巩固在真寻周围，要在这种状况只约珠绪出去几近不可能。如果是刚认识这群外星人的时机，或许还有方法可行。然而在他们对真寻的好感度飙高破表的现在很困难。

    要真寻摆脱这些家伙单独行动，过于强人所难。

    『我有一个好点子哟！』

    怎么回事？

    真寻预感这句话将引发极为不祥的事件。

    就在真寻想质询伊斯香企图的时候，压迫他四肢的力量忽然消失。

    仔细一看，邪神跟班们离开真寻，不知为何惊慌失措。

    「……少年，我忘记一件非常重要的事。」

    「重要的事？」

    「……嗯。今天是『SAN值绝叫XANFOLIO』新系列——2nd ignition制作发表会在网路实况转播的日子。得斋戒沐浴之后到电脑前面待命才行。」

    克图格亚以极为正经的表情这么说。

    「啊，真、真寻，我有点事情要办……」

    「事情？」

    「唔、嗯！」

    哈斯塔看着咿呀板，像是要掩饰某些事情般，含糊露出笑容。

    至于奈亚拉托提普……

    「在、在这个时候……？唔，这下子非得紧盯到结束才行……真寻，预定计划变更，绕路闲逛的行程取消。」

    「怎、怎么忽然取消？」

    「……我很喜欢的某个社群游戏，即将进行两小时限定的突发活动，得让手机插着充电器全程参加才行……」

    她操作着手机，脸色大变。

    『真寻，就是现在哟。奈亚子他们满是破绽哟，这是单独行动的机会哟。』

    『原来是你搞的鬼，你做了什么？』

    『稍微介入三人的因果律哟。』

    『喂，你怎么可以率先扭曲因果律？』

    『只是稍微而已哟，只有尖端插入而已哟。』

    这个精神生命体的所作所为依然乱七八糟。未来社会或许把权力赐给最不该掌权的家伙。

    「……少年，快回去吧。」

    「真寻，你们先回去吧。」

    「真寻，我非得好好坐下来参加这个活动，所以迅速返家吧。」

    三人以吓人的表情进逼过来。

    如果他们突然变貌是伊斯香搞的鬼，现在恐怕是真寻最适合邀约珠绪的时候。既然这样就逼不得已，只能服从来自未来的侵略者。

    『伊斯香，我姑且确认一下。』

    『什么事哟？』

    『要是我单独行动时，又被外星人盯上……』

    『放心心哟，我有拟定对策哟。』

    『对策是？』

    『是的哟！』

    『……』

    『……』

    『喂，快说啊？』

    这是一场对话的躲避球。

    是否真的有对策，真寻甚感疑问。

    『总之，真寻无须担心任何事，和珠绪享受快乐时光就好哟。』

    总觉得被马虎带过，但伊斯香的深谋远虑恐怕不是真寻可以理解。应该吧。或许吧。还是稍微做好觉悟吧。

    就这样，真寻下定决心，轻咳一声。

    「啊～我也忽然有事情要办。哈斯塔别继续待在这里，快去办事。然后，奈亚子与克子也先回去吧。」

    「真寻？」

    「……少年？」

    奈亚拉托提普与克图格亚露出世界末日般的表情，大概是没想到真寻会拒绝回家。

    「真寻，可以吗？」

    「嗯。一直和我们在一起，你也没办法做想做的事吧？好，快去吧。」

    「唔、嗯，谢谢！」

    哈斯塔安心般放松表情露出微笑，和真寻等人挥手道别，接着正如字面所述，以风一般的动作迅速消失在人群另一头。

    「真寻，居然不和我们一起回家，你以为这种事会被允许吗……？」

    「偶尔也让我做我想做的事吧？每天老是侵犯我的隐私权……」

    「不是说好夫妻之间绝不隐瞒事情吗～！」

    「我们不是夫妻，我也没这么约定。何况要是讲这种话，你有自信说你没隐瞒事情吗？」

    奈亚拉托提普以令人刮目相看的速度猛然别过头。真寻希望她即使说谎也应该要有自信，不过看来她不打算辩解。

    「……少年，和我一起看制作发表会吧？忽然歌唱吧？」

    「就说我有事要办啊？何况那是动画吧？我又没看过。」

    「……趁这个机会成为同好吧。」

    「总之我说过，今天不行。」

    真寻断然回绝，克图格亚随即沮丧地表情一沉。真寻内心涌现不少罪恶感，晚点安慰她吧。

    「可、可是在这场活动，得随时监视状况才行。」

    「……我也不能错过实况转播。」

    「就说你们先回去啊？只是短短两小时，分头行动也没关系吧？」

    真寻这番话，使得两人不甘心地咬牙切齿。

    毕竟已经送走哈斯塔，奈亚拉托提普她们好歹也体认到，今天放学后的时间和以往不同。

    「明、明白了……就当作市游，更正，当作独自游街代表丈夫有出息吧。我这个贤淑的妻子会怀抱切身之痛忍下来……」

    硬是要讲得好像卖人情。此外，无论将奈亚拉托提普因数分解到何种程度，她都完全不包含贤淑的要素。

    「……我也是懂事的大人，少年去哪里、多晚回来都没关系。只要最后待在我身旁就好。」

    对于克图格亚来说，「真寻是情夫」的妄想，似乎是无可撼动的事实。老实说，真寻很高兴得到他人青睐，但以这个家伙的状况，爱意可能在下一瞬间反转为恶意，很恐怖。

    「忽然这样，我也觉得过意不去，但是忍着点吧。这应该是很罕见的状况。」

    两人明显消沉，真寻莫名觉得可怜，温柔安抚她们。即使知道就是因为自己这么心软才让她们得寸进尺，还是忍不住这么做。

    「那我们先回去吧……但如果照例又遭到歹徒袭击，请使用黑色结晶体叫我。要是心爱的真寻面临危险，我会毫不畏惧阻止威胁，这是身为骑士的宿命！」

    「……我也是。我会点燃怒火，以觉醒的力量立刻驾到。」

    两人以食指在真寻胸口画圈圈，朝他打耳语。真寻遇袭的机率，照惯例高到可以如此说明。真寻好希望老天放过他。此外「黑色结晶体」这名字久违出现，难道还有利用价值？

    「明白了明白了，我这部分很依赖你们。那么，晚点见。」

    真寻推开甜蜜低语的两人，从背后推她们一把。

    奈亚拉托提普与克图格亚，即使看起来依然无法释怀，仍然带着夏塔小弟，终于离开真寻身边踏出脚步。

    而且不到几秒，克图格亚就钻进奈亚拉托提普裙底想脱内裤，脸部随即遭到膝盖重击。简直病入膏肓。

    就这样，条件终于整理就绪。

    真寻再度转身，面向规矩在旁边等待的暮井珠绪。

    「八坂同学，怎么了？你今天有点奇怪耶。」

    当然会奇怪。因为真寻正在遭受伊斯娘的侵略。

    『伊斯香，这样就行吧？』

    『OK哟！再来只要真寻出击哟！』

    『出击？我说啊……』

    『那么，接下来就交给两个年轻人哟，我要去写检讨报告哟。』

    『检讨报告？喂，伊斯香……伊斯香？』

    真寻在心中呼唤，但当事人至此没回应。她刚才提到检讨报告，这个行为该不会真的是在犯险吧？伊斯香即使如此也希望真寻邀约珠绪？

    不懂，搞不懂。

    虽然这么说，她做到这种程度，应该是基于某些意图。这样的话，真寻想极力完成伊斯香的委托。何况要是拒绝，好像会因为神奇力量而死。

    「那个……暮井。」

    「嗯？」

    「你说要参观剑道社，是预约的行程吗？非得今天去吗？」

    「啊？不，只是凑巧想要去看看。」

    「这、这样啊。」

    换句话说，并不是非得要办的事情。

    「八坂同学？」

    珠绪投过来的目光越来越疑惑。

    真寻做个深呼吸平复心情。走到这一步就无法逃避。骰子已经从高处掷落。

    珠绪应该有所觉悟吧。

    真寻有所觉悟。

    「那么，唔……如果不介意的话——要不要找间店吃甜点？」

    「喔～甜点啊。甜点不错耶，甜点。」

    「……」

    「……」

    「……」

    「呀咿咿～！」

    十七岁的暮井珠绪忽然怪叫。

    她举起双手与单脚，以身体全力表现出惊讶的心情。即使如此，周围学生们也都没看向真寻他们这边，不晓得是结界在奈亚拉托提普他们离去之后依然运作，或者又是伊斯香干的好事。

    「啊～果然有其他行程？」

    「没、没有，要办的事情不是很重要。可是，为、为什么？」

    「……总之，基于很多原因。」

    是曾经占据你身体的精神生命体委托的。真寻撕破嘴也不能讲出来。

    「咦，可是，奈亚子他们回去了啊？」

    「嗯，我就是因而要他们回去。那些家伙在场会很吵吧？」

    「……」

    「……」

    「唔耶？」

    「不要动不动就大喊，喇叭嘴。」

    即使知道周围不会在意，真寻依然会跟着难为情。

    「为、为什么是找我去？」

    珠绪果然会在意这一点吧，这个疑问很中肯。

    真寻也一样，忽然要他单独跟不是那么亲近的同学去某处，也会为难。比方说，A与B不是朋友，但A的朋友和B是朋友。大致像是这样。

    要邀约果然得基于某种借口，应该说正当理由。有没有什么理由最具说服力，能让真寻带着珠绪到咖啡厅之类的地方？

    此时，真寻只想到一倘理由。

    男生用这种理由有点没面子，但也逼不得已。

    「那个，其实我爱吃甜食。」

    「……啊？」

    「例如蛋糕之类的，偶尔会不知为何很想吃。而且暮井应该知道很多好吃的甜食店吧？」

    「是、是啦，我知道几间……」

    「那我希望你可以带我去。我请客。」

    能说的借口大概就是这样。顺带一提，这不是谎言。真寻真的爱吃甜食。只是莫名觉得不帅气所以有所隐瞒。

    「原、原来如此。八坂同学是甜食派啊。」

    「我会难为情，所以要保密。所以我才让奈亚子他们也回去。」

    「咦，这件事透露给我没关系吗？」

    「唔，总之，这也没办法吧，毕竟要请你介绍好店。」

    「这样啊……只有我啊……」

    「怎么了？」

    珠绪低头低语，真寻感到疑惑。

    珠绪该不会真的想张扬吧？若是她说出去，明天至少全学年都会知道这件事，想到这里就觉得自己或许过于冒失。

    珠绪按着胸口，肩膀大幅起伏，简直是魔王将在下一个回合施展绝招的预备动作。或许趁着结构弱化而消失抵抗力的这段时间，发动必杀攻击比较好。

    真寻开始逐渐后悔自己出言邀约。

    就在这个时候，珠绪猛然抬头。

    集气条终于要爆发吗？真寻感到战栗，但珠绪表情意外地清新。还以为她进入万事通模式，要将真寻爱吃甜食的秘密散播出去，但不禁感觉紧张的情绪却扑了个空。

    「这样啊，这样啊。嗯，八坂同学，我明白了。八坂同学不是别人，正是奈亚子的男朋友，我就带你去最棒的一间店吧！」

    「喂，慢着，谁是奈亚子的男朋友？」

    「既然这么定案，就交给我吧！事不宜迟立刻出发，毕竟俗话说打铁要趁热。以英文来说就是Straight good speed！」

    「慢着，喂，衣服会被拉松啦！」

    英文不好的真寻也能断言绝对有误。珠绪讲完就抓住真寻制服袖口用力拉，但真寻也不能无情挣脱，只能一筹莫展地跟着走。

    伊斯香，这样就行吧？

    通讯恐怕已经结束，但真寻暗自叹气传送这个想法。

    「唔哇……」

    感觉变成天大的状况。

    真寻一看到眼前展开的景观就畏缩。

    暮井珠绪带他来到的地方，应该是经营咖啡厅的建筑物。真寻想像中的咖啡厅，是在全国设立分店的知名连锁店，或是酝酿沉稳气氛的私人小店。

    不过，矗立在真寻面前的店不属于这两种。外观色彩缤纷，整体充满华丽气息，各处以花朵装饰，墙壁粉刷成流行色调，虽然这么说不太对一却是相当「小女生」的店。

    与其说是咖啡厅,更适合以英文形容为「fruit parlour」。

    陪别人光顾就算了，要男生独自前来光顾，门槛实在太高。

    「就是这里。这是现在女生之间，内行人才知道的名店。」

    「所以外行人都不知道？」

    真寻从平常就对这种宣传字句抱持疑问。

    「哎呀～不过时机真是刚好。网友昨天凑巧拜托我调查附近可以用来约会的可爱餐厅。网友说有个朋友要用这个机会一决胜负，希望我务必帮这个忙。」

    「要说可爱，确实很可爱……」

    基于女生观点或许如此，基于真寻这个男生的观点却是异次元空间。即使里头走出一个复古风格的巫婆也不奇怪。

    「好了，八坂同学，毕竟特地来一趟，我们进去吧。」

    「为什么暮井这么开心……」

    真寻光是看到店的外观就冒出疲惫感，珠绪却眼神闪闪发亮，露出莫名充满活力的表情。大概代表她很想光顾看看吧。

    「唔啊？呃，不，没有啦……啊、啊哈哈，你想想，我不是在咖啡厅打工吗？想说这间店的甜点可以当成参考。」

    「打工？你在打工？」

    「咦，我没说过？」

    「不……这很难说。最近开始搞不懂哪里会传出怎样的情报……」

    奈亚拉托提普说过要理解媒体的差异，真寻现实与妄想的境界也逐渐混淆不清。这样的情况有可能终于面临危机。

    「你爱吃甜食吧？进去吧。」

    珠绪在催促。真寻原本也是这么打算，毕竟这个委托不是来自别人，是来自伊斯香，他只是刚来就碰到一个软钉子。这恐怕就是所谓的出师不利吧。

    真寻做个深呼吸，做好觉悟。

    握住纯白大门的把手，拉响门铃，和珠绪进入店内。

    眼前是一片花田。

    「好，回去吧。」

    「八坂同学？」

    真寻掉头就走，珠绪紧抓住他的肩膀。

    「带我到这种地方，这是什么惩罚游戏……」

    「为什么？超可爱吧！」

    就珠绪这个女生看来应该如此，但是就真寻看来，这样的装潢实在刺眼。与其说是咖啡厅，这里充斥的气息更像奇幻世界的公主卧室。如果真寻受命要在这里待半天，他将会挖洞大喊。

    「我说暮井，一定要来这间店吗？」

    「因为，都特地过来啦？我也想和八……不对。那、那个，我也觉得比起自己来，和别人一起来应该比较好玩。好了啦，是男人就给我振作一点。」

    「……唉，知道了。」

    既然珠绪想来这里，真寻就不得不听命。因为伊斯香肯定希望他实现珠绪的愿望。看来也只能下定决心。

    在入口处周旋片刻之后，女服务生优雅走来。不知道是围裙服还是侍女服，总之是平常绝对不会穿的制服。不晓得这间店究竟以哪种客层为诉求。

    真寻告知共两人，女服务生就帮忙带位。椅子似乎使用很好的材质，舒适程度超群，但周围环境令真寻不太自在。

    不久，侍女服店员端水与价目表过来。是一位很漂亮的女生。五官和日本人有些不同，头发是蓝色，这间店大概是雇用外国人吧。

    「请在决定之后叫我过来。」

    「啊，好的……唔？」

    侍女服店员端正鞠躬致意之后离去。这部分没问题，似她和其他店员不同，耳朵不知为何戴着某个物体。如果是工作联络用的无线对讲机实在太大，还拉出一条几乎及地的管线。

    真寻不经意眺望，发现这名女服务生走向店里深处座位的两名女学生。

    「两位，你们来啦。」

    「哼，我是来看你有没有好好干活。」

    「我、我有阻止她喔！」

    看她们亲密交谈，似乎是朋友。俗话说三个女人形成一个菜市场，那张餐桌洋溢着温和的气氛，该怎么说，好平凡。真寻切身体验到平凡是最难达到的境界，心生羡慕。

    要是家里的邪神们也像那样温和该有多好。

    「八坂同学？」

    「唔，啊啊，抱歉。」

    真寻视线移回自己的餐桌一看，珠绪拿起价目表对着他。打开的第一件事就是看价格，这应该也是生物的本性吧。

    毕竟是这样的店，还以为价格会多么不亲民，实际并非如此。反倒和之前打听到，以店员容貌与可爱服装为卖点的店还要实惠。只要不是刻意乱点，真寻的荷包也充分应付得来。

    「要点什么呢～比较推荐的是这道凤梨水果塔。」

    「嗯，看起来很好吃。」

    「对吧～听说之前使用的凤梨叫作休克帕因，但好像发生版权上的争执，好一段时间停卖。不过艾克斯帕因这个品种，后来改良为艾格杰克斯帕因，结果变得更好吃。」

    珠绪打开笔记本，提供这段从某处打听到的情报。但真寻不太相信这番话的真实程度，因为她的知识大多来自八卦消息。

    不过既然是珠绪推荐，真寻决定趁这个机会选择这个黄色水果塔。既然材料是凤梨应该有点酸，所以相对的，饮料点的是甘甜的奶茶。

    「暮井要点什么？我请客，尽管点吧。」

    「咦，原来是说真的？」

    「总之，我邀约当然得由我请客。不过只限于高中生的常识范围。比方说这道……华伦·巴菲特圣代？要是点这个，我可付不起。」

    真寻手指的是含税价格五千两百五十圆的巨大圣代。上面标示适合三至四人食用，不难想像尺寸有多大。

    「这样啊，八坂同学请客……嘿嘿。」

    「你在打什么主意？」

    「没有～谢谢你。好啦，要点什么呢～？」

    珠绪害羞般腼腆一笑，视线落在价目表。真寻看到她这个样子，不禁觉得很高兴约她前来。但事实上还是感到不自在。

    真寻没有和女生外出的经验，所以在这方面没什么概念。

    若是和邪神外出的经验，倒是在短时间内历经一辈子的份。

    和暮井珠绪相对而坐的现状，令真寻相当紧张而口渴，便拿起刚才店员端来的水杯。

    就在这时候，入口门铃响起清脆的声音。店内很热闹，而且现在也像这样有新客人上门，看来这间店生意颇为兴隆。

    真寻思索着这种无谓的事，喝一口冰凉的水。

    「哈、哈斯塔，就是这里。」

    「哇……露希小姐，这里亮晶晶耶。」

    噗～！

    真寻嘴里的水盛大喷向旁边。

    少年少女两人组的顾客凑巧经过，细小到形成彩虹的喷雾，不幸地直接喷在少年脸上。大概是国中生年纪的情侣吧，好青涩。不对，现在不是冷静观察的时候。

    「……没想到会被男人射脸。」

    「啊哇哇，抱歉！啊，请用这个。」

    「啊，没关系，我习惯了。」

    真寻从制服口袋取出手帕，这名少年温柔微笑制止，自己拿出手帕擦脸。

    「真的很抱歉。那个，关于送洗……」

    「不，请不用在意。告辞。」

    少年虽然是受害者，却朝这边行礼致意，带着同行少女前往收银台。那名少女怎么看都不是日本人，银色头发绑成短马尾。或许这间店容易吸引外国人聚集。

    「刚、刚才那样没问题吗？」

    「相较于你的蛋包饭射脸，水没什么大不了的。」

    「唔唔……」

    两人结账之后，如此交谈走出店门。该怎么说，是洋溢奇妙气息的一对男女。

    「八、八坂同学，刚才那样，我终究也不敢领教……」

    「唔咕……」

    怎么想都是真寻的错，所以遭受责备也无法反驳。

    「到头来，为什么忽然喷水？」

    差点忘记。即使后果的责任在真寻身上，造成这个后果的原因是另一件事。

    真寻如此心想，环视店内。

    店里几乎是女性顾客，不过除了真寻，还看到另一个人身穿男高中生制服。那边和这一桌有一段距离，必须刻意转头才看得到彼此。

    「抱歉，暮井，我去个厕所。」

    「啊？真是的，我姑且是女生，要讲洗手间啦。」

    没想到居然被喇叭嘴指摘神经大条，但她说的很中肯，所以真寻愧疚低头。

    或许自己过于习惯和邪神们相处，逐渐无法理解一般的人情世故。尤其奈亚拉托提普，她别说神经大条，甚至会侵害隐私权，还宣称这是特别戒护时期。

    不提这个，真寻离开珠绪，无声无息穿过店内，无视于通往厕所的转角，走到店内另一边，躲在墙边盆栽后方观察目标餐桌。

    「好，点你喜欢的吧。」

    「咦，可以吗？」

    肯定没错。真寻抱持确信。

    虽然背对这里，但具备宽松麻花辫金发特征的少年，是家里的那孩子。而且坐在对面的是绿色长发戴眼镜的成年女性。胸部实在丰满。

    是哈斯塔与露希。

    真寻思索两人为何在这里，但脑中在下一瞬间浮现刚才的光景。开完班会准备回家时，哈斯塔看过咿呀板就怪怪的，宣称忽然有事情要办，匆忙地单独行动。

    他要办的，恐怕就是这件事。露希传邮件之类的讯息找他，然后他就被带来这里。这应该是事情的来龙去脉。

    不过像这样看，就觉得两人非常登对，是年轻男生接受年长姊姊引导的构图。实际年龄就暂且不提。

    这并非什么坏事，就这么让他们单独相处吧。真寻如此心想，准备离开盆栽后方时——

    和露希四目相对。

    「……」

    「……」

    噗～！

    这一瞬间，露希不幸地刚好拿着水杯喝水，因此喷出不愧是水属性邪神的美丽喷雾。而且当然是喷向正前方的哈斯塔。

    「啊哇？露、露希小姐？」

    「……啊，对、对不起，哈斯塔。就这样别动。」

    露希拿手帕帮哈斯塔温柔擦脸。看起来或许是勤快服侍，但那是她自己喷的水，自作自受的感觉超强烈。

    露希刚擦完哈斯塔的脸就起身。

    「露希小姐？」

    「我去摘朵花。你稍等一下。」

    「啊？摘花？」

    那个家伙当自己是纯真少女？

    现在没空吐槽这件事。真寻心想不妙而绷紧身体时，露希已经来到他藏身的盆栽后方。

    露希抓住真寻脖子，将他压到蹲下。

    「八坂真寻，这是怎么回事？我明明要那个孩子别告诉任何人，你为什么在这里？」

    眼镜镜片不自然地反光，看不见后方的双眼。但真寻不用看也大致明白，肯定像是丝店女儿那种能杀人的视线。

    「慢着，我才想问，露希为什么和哈斯塔在一起？」

    真寻质疑的瞬间，露希脸红到像是发出「波」的声音。她以中指扶正眼镜，从真寻身上移开视线。

    「这是……那个，毕、毕竟上次害得奈亚拉托提普的奈亚子变成那样，我觉得责任在于我的特训，所以想藉此道歉。」

    「咦，这件事要对哈斯塔道歉？」

    照这个道理推论，真寻觉得她应该向当事人奈亚拉托提普道歉。

    「……我、我说错了。对，没错，是上次网上人的事件。今天是谢谢他当时帮我的忙。」

    「我们那时候姑且也在场吧？」

    「这、这……话是这么说……」

    真寻目睹露希支支吾吾的光景，真难得。该怎么说，感觉隐约看见她可爱的一面。任职于克苏鲁股份有限公司的冷酷女强人形象消失得无影无踪。不过比起当时的露希，真寻完全比较喜欢现在的她。

    简单来说，她想编个理由和哈斯塔单独来这里。很高兴看到她顺利进行各种攻略事件。

    「话说回来，露希，你居然知道这种店。你会去的咖啡厅，真的应该是拿着笔电或课本文具的人坐在里面忙一整天的连锁店。」

    「……八坂真寻，别讲得这么失礼。我只要拿出真本事，这算不了什么。」

    「真心话呢？」

    「……我拜托学生时代的好友，向地球的女高中生打听情报。」

    「我想也是。」

    总之，真寻就觉得是这样。虽然很抱歉是以貌取人，但露希怎么看都不像是和这种花俏的咖啡厅有交集。

    「……我、我学生时代常去附近咖啡厅吃草莓SAN代(注5)，但不晓得这个时代流行什么……」

    「慢着，我没问这么多。总之，就这样吧。露希，我先告辞。」

    抓。

    真寻装作不在意想离开现场，露希却抓住他的肩膀。

    「慢着。也回答我的问题吧。你为什么在这种店？」

    「就知道你想问。」

    看来她不容许真寻问完就跑。

    「我才要说你应该和这种地方无缘。你不是一个人来吧？」

    「啊啊，嗯，和别人来的。」

    「难、难道女王她们也……！」

    「冷静下来，那两个家伙不在。」

    大概是以为和哈斯塔的两人甜蜜时光会被打扰吧，真的很像纯真的少女。即使是在克苏鲁神话榜上有名的邪神，个性依然想变就能变。

    「这、这样啊。那你和谁来？」

    注５ 日文「SAN代」与「圣代」音同。

    「朋友。就是这样，告辞。」

    「唔……那边的女生记得是你班上的……暮井珠绪？」

    「我明明想圆满结束话题，你为什么要察觉这种无谓的事……！」

    真寻很惊讶露希知道珠绪的长相与名字，不过仔细想想，虽然只有一天，但她曾以实习老师身份带过真寻那一班，所以并非不可能。

    「八坂真寻，这是怎么回事？奈亚拉托提普的奈亚子呢？」

    真寻不经意觉得露希注视他的视线很冰冷。

    「……为什么这时候会提到那个家伙？」

    「当然会吧。你居然扔下那个孩子，和其他女生单独来这里。」

    「就说了，为什么和奈亚子有关啊！」

    真寻轻声怒骂，露希随即以莫名哀怜的表情叹气。这副模样令人微微火大。真寻和谁去哪里应该都没关系才对。

    「……真拿你这孩子没办法。好吧，有时候确实会鬼迷心窍。我帮你瞒着奈亚拉托提普的奈亚子，你就感谢并尊崇我到死吧。」

    「不对，要是这件事曝光，你和哈斯塔的约会也会曝光吧？」

    抓。

    这次是两边肩膀被抓住。

    「八坂真寻，放心。这件事我会藏在心底带进坟墓。以英文来说就是I am providence。」

    「这、这样啊……」

    露希的眼神极为认真，有种言出必行的独特味道。看来她非常不愿意别人发现她和哈斯塔密会。但真寻觉得这两人打得火热是众所皆知的事实。

    少女心果然难以捉摸。

    「嗯。所以，我和你今天没在这里遇见。可以吧？」

    「唔，说得也是。那我告辞，抱歉打扰你们。哈斯塔晚点回家也无妨，多陪陪他吧。」

    真寻说完，露希整张脸像是煮熟的章鱼般泛红，就这样像是没上油的机器人，以僵硬动作同手同脚回到座位。

    那两人的关系实在是迂回曲折过头，但愿接下来可以顺利进展。

    真寻出乎意料花了太多时间。珠绪依然在枯等。为了避免哈斯塔转头，真寻无声无息沿着前来时的路线返回。

    「啊，回来了。真是的，八坂同学，你好慢。」

    「我刚才迷路。」

    真寻劈头就说谎。

    「我要点餐，可以吗？」

    「啊，嗯，可以。」

    真寻点头之后，珠绪迅速举起单手叫店员。静静走来的是刚才那位耳戴神秘装置的女性。真寻总是觉得她很美丽。

    「唔～请给我窑烤年轮蛋糕加兰姆葡萄干冰淇淋的特殊跃进组合，还要尼尔吉里柠檬红茶。八坂同学呢？」

    「啊～我刚才说要点什么？啊啊，麻烦凤梨水果塔跟奶茶。」

    「八坂同学，要挑茶叶。奶茶的话就是阿萨姆，阿萨姆。」

    「……就阿萨姆吧。」

    「明白了。」

    店员端正行礼之后走进厨房。

    「不过，我真的吓一跳。没想到八坂同学会约我。」

    「所以说，这是……」

    「知道，我知道！不用说完！八坂同学爱吃甜食，我会把这件事好好藏在心底！」

    「随便你吧……」

    珠绪得意洋洋挺起不算丰满的胸口，露出松懈的笑容，不晓得在开心什么。总之，真寻觉得她快乐就好。因为今天原本就是按照伊斯香的委托，为珠绪办这场餐会。

    「……不过，啊哈哈。这样算是对不起奈亚子吗……」

    「为什么？」

    「那个，毕竟让男朋友扔下女朋友跟我出门……」

    「所～以～说～我们不是那种关系！」

    看来珠绪无论如何都要把话题扯到这里才甘心。真寻明明试着不去注意，她居然基于个人兴趣就老话重提。

    「不过，八坂同学也喜欢奈亚子吧？」

    「啊？不，我对那个家伙没什么想法。」

    「啊～这是制式的傲娇反应。感谢招待～」

    这个女生难以应付的程度，和奈亚拉托提普属于不同方向。真寻听到自己太阳穴劈啪作响。虽然对不起伊斯香，但现在差不多是时候反击才对。

    「……不提我们，暮井先考虑自己的事情如何？」

    「啊？」

    「之前提过你喜欢的对象吧？管我们闲事的心力用在你自己身上不是比较好？」

    「……啊，哈哈……说得也是……」

    果然，她习惯说别人，却不习惯被别人说。珠绪脸上转为苦笑，看起来有点垂头丧气。虽然反击成功，造成的打击却超乎预料，真寻晚一步陷入自我厌恶的情绪。或许应该稍微安抚一下。

    「……奈亚子她，肯定将你当成地球……更正，当成她在日本最好的朋友。所以你找奈亚子商量，她肯定会全力帮忙撮合。」

    在这种状况，她拿出邪神的全力也很困扰，所以真寻也得同行帮忙克制。总之，这样就会知道彼此喜欢的人是谁，算是扯平吧。不对，刚才是随口比喻，不表示真寻喜欢奈亚拉托提普。

    「哈哈，即使是奈亚子，这方面也很难帮上忙。毕竟我喜欢的人特别抢手。不对，不是抢手的问题，是一人独大无法对抗？」

    「……这样啊。」

    珠绪表情很复杂，但真寻和她不熟，看不出她的想法。虽然她被揶揄为喇叭嘴，但似乎也抱持少女情怀的烦恼。

    真寻看到这样的珠绪，也觉得想提供助力，但对方不肯透露详情。真寻与珠绪的交情，果然得隔着奈亚拉托提普才能成立，如果只有他们两人就不太契合。

    总归来说，真寻似乎没资格介入。虽然觉得有点落寞，但这或许在所难免。真寻放弃深入追问，喝口水重整气氛。

    「……不过，总之，如果我自己真的不晓得该怎么处理，到时候请八坂同学陪我商量吧？」

    「嗯？不找奈亚子？」

    「啊哈哈，因为八坂同学看起来比较擅长这种事。」

    「不，我完全没这种经验……总之，要找我没问题。」

    既然珠绪如此期望，真寻想尽力而为。虽然同样是基于对伊斯香的道义，不过除去这一点，这也是一段难得的缘分。

    「两位久等了。」

    店员刚好在这个时候，端两人点的餐点过来。珠绪前方是年轮蛋糕的某种组合，真寻前方是凤梨水果塔。两道甜点分别放好之后，红茶当场注入茶杯。真时尚的光景。

    「呵呵，感谢八坂同学请客。那么，现在是放学后tea time！」

    「……请慢用。」

    珠绪一看到甜点就一如往常充满活力一真寻看到同学恢复这样的表情，不禁露出苦笑。珠绪抢先着手品尝，真寻也不服输地试吃凤梨水果塔。

    「如何？推荐的水果塔如何？」

    「嗯……啊，很好吃。」

    「真的吗？」

    「甜度刚刚好。」

    「真的啊。」

    「要吃吃看吗？来。」

    「……真的耶！」

    珠绪从真寻盘子拿起一块送入口中，眼神随即闪闪发亮，如同迎接战队表演时间的孩子。看到她就觉得让人一吃就展露笑容的甜点本身并非机关而是魔法，真是不得了。

    「话说，你怎么向别人推荐之后，自己却点别的？」

    「咦？啊、啊哈哈……我原本也打算点这个，但是看到年轮蛋糕的瞬间就无法自制……」

    「我不在意，但你这么喜欢年轮蛋糕？」

    「下次投胎转世，我想成为年轮蛋糕！」

    「……你下辈子真短暂。」

    这女生果然和常人有些出入。

    「兰姆葡萄干冰淇淋超好吃～！」

    而且好吵。

    真寻不晓得珠绪喜欢的男生是谁，不过和这个家伙交往，大概会在各方面费心劳力。因为光是和她出游一下的真寻都有这种感想。

    哎，不过……

    这下子应该从比较熟的面识，升级到比较不熟的朋友吧。

    真寻想到这里，就觉得耗神邀她来这里并非徒劳无功。

    ***

    「哎呀～今天放学后的时间好充实。八坂同学，谢谢你。」

    「啊～总之，毕竟是我的请求。我才要感谢你介绍好店。」

    「所以就是『同甘共苦』。」

    「是『彼此彼此』……我看看，下一班列车是什么时候？」

    「唔……我有点事情要在这里处理，所以会再待一阵子。八坂同学快回奈亚子那边吧。」

    「这样啊。那么不好意思，我先走了。明天见。」

    八坂真寻道别之后穿过车站剪票口，在上阶梯前再度向珠绪举手示意，而后进入月台消失身影。

    直到看不见同班同学的身影,珠绪总算吐出胸腔的沉重空气，摇摇晃晃坐在会合室长椅。

    「好、好难熬……」

    原本以为此身已觉悟完毕，实际和真寻两人独处，紧张感却超乎想像。在咖啡厅的时候，心脏一直在举办独唱会高歌。

    何况珠绪不晓得真寻为什么不是找奈亚拉托提普，而是找她。既然住在同一个屋檐下，承认自己爱吃甜食应该无妨才对。

    「……真希望他不要贸然这么做。」

    好不容易平复情绪的珠绪低语。

    奈亚拉托提普非常喜欢真寻。

    真寻也不讨厌奈亚拉托提普。

    这是确定的事项。没有外人介入的余地。却不晓得真寻为什么率先让珠绪介入。

    不，真寻应该什么都没想吧。只是珠绪擅自兴奋、紧张，然后感伤。明明之前好不容易决定要帮两人加油，今天的邀请又害她内心动摇。

    「八坂同学，你神经真的很大条……」

    既然自己有喜欢的人，应该把心力分配到这部分。

    即使是珠绪，听到自己喜欢的人这么说，也终究吃不消。

    何况自己也有问题。无论是基于何种理由，真寻的邀约都令自己非常开心。明明知道真寻是奈亚拉托提普的心上人……基于这层意义，现在落得这样的心情，或许是刚才快乐忘形的惩罚。

    要是能下定决心喜欢其他男生就好，但脑中只浮现真寻的脸，伤脑筋。

    病入膏肓。

    「……好难喔。」

    真的很难。

    珠绪很喜欢「人类为何而活？为了寻找这个答案而活」这句话。却不晓得这么做是否找得到珠绪要的答案。

    内心千头万绪的珠绪回过神来，发现会合室内空无一人。抬头看向班次导引的电子显示板，上行与下行列车都已经发车，下一班车还要十几分钟。

    不能一直在这里心不在焉。时间确实流逝，明天依然会来临，也非得在学校见到八坂家一行人。要是到时候挂着消沉表情会引人起疑。

    切换心情很困难，所以尽量放空内心。

    珠绪从长椅起身，到售票机买票。

    ——珠绪说过，恋爱没有独占条例哟。

    「……唔？」

    怎么回事？刚才好像听到声音。

    珠绪环视四周，会合室依然只有她。大概是幻听。和真寻共处，好像令精神相当疲累。

    她重新振作，朝售票机投入零钱。

    ——珠绪稍微让自己坦率一点比较好哟。

    「……唔唔？」

    珠绪正要按下按键的瞬间，奇妙的声音似乎再度响起。但周围还是没人。这个年纪就幻听终究不太妙吧。

    可是，为什么？感觉心情神奇地平复下来，有种无法言喻的安心感，如同遥远另一头的某人在推自己一把。

    不，或许这是珠绪自己内心的声音。例如硬是被理性压抑的本能想要解放之类的。

    「……嗯。」

    珠绪不经意将手伸进包包，取出一本文库本。

    《变得坦率的自己》。

    是珠绪爱看的一本书。

    「……只是一点点，应该可以吧？」

    真寻与奈亚拉托提普的情感，恐怕没有任何人能妨碍。

    珠绪反倒不允许任何人妨碍。

    可是，即使如此。

    自己喜欢真寻，或许和这件事相互矛盾。

    如果只是要确定这一点，或许神也会允许。

    ——我允许呦！

    被、被允许了。

    但不是神允许，是自己内心的声音允许。

    「…………………………………………………………………………………………好～！」

    珠绪以双手「啪」地拍打自己脸颊。

    珠绪按下投入硬币的售票机按键拿出车票，接着取出手机打开，以闭上眼睛也能操作的熟练动作开启通讯录，找到目标姓名之后拨打电话。

    铃响数声之后，电话和对方接通。

    「啊，奈亚子？我有一个小～小的请求。嗯，等一下能不能——」

第十一卷 4.在潜意识集合体的井底

    「为什么变成这样……」

    真寻毫不掩饰逐渐涌现的倦怠感低语。

    「嗯，材料大致是这些。总之有必要的话，就用宇宙……更正，用我老家寄来的材料。」

    整理现状吧。

    这里是八坂家。而且是其中名为断续时空「美塔领域」的隔离空间里，奈亚拉托提普的私人房间。不只是比其他邪神的房间大，也比身为家人的真寻房间还大，甚至具备冰箱与厨房。天然气来源是永远的谜。

    室内成员则是真寻、奈亚拉托提普。

    「……实况转播超好看。没想到居然连Advanced 3rd也确定制作。要是少年与哈斯塔也一起看该有多好。」

    「嗯？啊、啊哈哈，我也有很多事要忙。对、对吧，夏塔小弟！」

    『咪～？』

    克图格亚、哈斯塔、夏塔小弟。

    一如往常的班底。

    不过，只有今天出现异常状况。

    「呀～奈亚子，这样的围裙打扮也好可爱！好像新婚太太！」

    「珠、珠绪，请多说几句！甚至拍下我和真寻的合照，加洗之后对城镇散播情愫与微笑！」

    就是厨房里站在奈亚拉托提普身旁，身穿制服加围裙的女学生。

    难以置信，这个女学生是暮井珠绪。

    真寻后来在车站和珠绪道别返家，在自己房间稍微放松时，奈亚拉托提普忽然找他。漫不经心来到美塔领域一看，就是这幅光景。

    真寻以手指轻敲奈亚拉托提普肩膀，带她到房间一角，侧目看着诧异歪过脑袋的珠绪，和奈亚拉托提普打耳语。

    「喂，暮井为什么在家里？」

    「就算这么问……没有啦，珠绪刚才打电话给我。」

    「电话？」

    「是的，她要我教她制作点心。呜呜，虽然我正在打排行赛……但如果是珠绪的请求，我也非得不惜剥层皮助她一臂之力。」

    「别剥皮别剥皮。」

    以这个家伙的状况，好像真的会脱皮之后高速移动，很恐怖。不过，奈亚拉托提普不惜放弃那个宇宙社群游戏的活动也要迎接珠绪造访，代表她果然也很珍惜地球的朋友。真寻得知这一点之后有点高兴。

    「难得有这个机会，想说找大家来试吃。」

    「这我明白，但为什么是在你房间？」

    「因为真寻的母亲在楼下准备晚餐吧？」

    「啊，对喔。慢着，就算这样也不能在你房间吧？要是被发现这是宇宙空间……」

    「可是，毕竟只有这里有厨房……放心，我会搞定。」

    她的表情超邪恶，像是在打某种鬼主意。真寻不安得无以复加，但珠绪已经受邀进入这个房间，也只能做好觉悟。

    「奈亚子、八坂同学，怎么了？」

    「不，珠绪，没事。」

    奈亚拉托提普匆忙返回。真寻打从心底祈祷别发生状况。不过如果珠绪发现奈亚拉托提普是外星人，伤脑筋的将是奈亚拉托提普自己，只能期待她还剩下微粒子等级的良知。

    此时，真寻不经意看向室内的哈斯塔。少年抱着双腿坐在地上，将夏塔小弟放在头上，手里拿着一个小盒子。

    「哈斯塔，那是？」

    「啊？这是露希小姐给的……啊，那个，是刚才凑巧遇见的时候给的。」

    哈斯塔慌张摇头，夏塔小弟因而掉到地上颇为惊讶。真寻当然知道哈斯塔和露希密会，但哈斯塔似乎想保密，所以真寻决定为了他的名誉忘记这件事。

    「里面是什么东西？」

    「是什么呢？我也还没看。」

    「打开看看吧？」

    哈斯塔在真寻催促之下，打开小盒子。

    里面的东西是……

    「时钟？」

    是桌上型时钟。盘面是圆形，附有铃铛元件，看来应该是闹钟。露希送的礼物挺贴心的。

    「是哪种闹钟？试着响一下吧。」

    「嗯。」

    哈斯塔点头回应，调整时间之后按下闹钟按键。

    『……天亮，天亮啰。吃完早餐去上学吧。』

    噗叽！

    真寻不由得抢过闹钟关掉闹铃。

    希望每天早上以自己的声音叫醒自己的男人。总归来说应该就是这么回事。那个绿色的家伙究竟少女情怀到何种程度？角色设定也变得太多吧？

    「哈斯塔，你真的要用这个？」

    「露希小姐……嘿嘿……」

    真寻交回闹钟，哈斯塔随即微微脸红，将闹钟珍惜地抱入怀中。

    「……是是是，打得火热是吧。」

    已经无话可说。哈斯塔与露希这个配对应该很稳定。他之前说对真寻一见钟情或是想合体，到头来只是一时鬼迷心窍。

    真寻在心中祈祷两人永浴爱河，接着再度看向厨房。

    「……啊嗯……奈亚子的新婚太太造型……吸哈吸哈……好香……舔舔……酸酸甜甜……我想到好点子……要是烧掉围裙以外的衣服……就变成裸围裙……咕呼……我……我已经……！」

    「慢着，喂，住手，我的柔嫩肌肤会烂掉，呀啊～！」

    克图格亚从后方抱住奈亚拉托提普，一边摸胸部一边舔颈子，自己的大腿内侧相互摩擦。搞不懂这个生物是怎么回事。只能断言如果放任这个家伙不管，肯定会对青少年造成负面影响。

    「呆子，给我住手，别碍事。」

    真寻将克图格亚从奈亚拉托提普身上拉开。虽然为求谨慎只拉衣服，但温度依然高到异常，要是直接碰触到肌肤肯定会烫伤。

    「……少年，吃醋吗？以为我会被奈亚子抢走？这么迷恋我？」

    「你的大脑究竟偏差到什么程度？」

    「……少年真的是可爱的情夫。没关系，既然这么想生我的宝宝，现在立刻来吧？放心，没有母体无法用我的基因受孕，所以全弹接收吧。」

    「好烫好烫好烫别贴过来你是电烤盘吗！」

    「慢着，克子！你为什么抱住我的真寻！连我都很少这么做！小心我剪掉你的双马尾，让别人无法分辨你是什么角色！」

    克图格亚从正面抱住真寻，奈亚拉托提普硬是拉开她，施展像是包覆超光速粒子的上段回旋踢将她踢飞。

    噗！

    克图格亚描绘抛物线，整张脸扑进室内的奈亚拉托提普床上。

    「……吸吸……奈亚子的香味……啾噗啾噗……奈亚子的味道……唔唔唔……就像奈亚子抱着我……继续摸……摸我的重要部位……最深处……」

    「唔……这下子害我得将整张床焚化作废……」

    奈亚拉托提普咬牙切齿。

    虽然不重要，但希望他们别忘记现场有个平凡人。

    「不觉得忽然变热吗？」

    珠绪解开制服衣领以手掌撮风。不用说，这是克图格亚发情导致气温上升。在真寻班上也是家常便饭。

    「啊，珠绪，恕我失礼。来吧来吧，来做甜点吧！」

    奈亚拉托提普再度和珠绪并肩站在厨房。

    「话说暮井，为什么忽然要奈亚子教你？」

    真寻也知道珠绪和奈亚拉托提普交情很好，若是在烹饪教室这么做并不奇怪，但再怎么样也过于唐突。如果奈亚拉托提普刚才的说法可信，珠绪是在车站和真寻道别之后立刻预约造访。

    「嗯？啊，那个……你想想，我在咖啡厅打工喔～」

    「这我听你说过。」

    「然后，我或许总有一天也会到厨房帮忙吧？所以想请奈亚子教我各方面的事，以免到时候不知所措。」

    珠绪这番话，让真寻觉得原来如此而接受。大概是被那间咖啡厅触发而振作吧。无论基于什么理由，奋发向上是美妙的事。

    不对，等一下。

    前天的烹饪实习课，这个女生做了什么事？

    与其说实习，更像实验。将食材从有变成无的炼金术。即使这里是美塔领域，但真寻家将会再度出现那幅人间炼狱？

    而且，奈亚拉托提普对料理进行上级原子配列变换的技术别说独到，甚至已经成为传说。这两人搭配起来究竟会引发何种魔幻启示录，完全不得而知。老实说，令人战栗。

    「……啊～我也可以旁观见学吗？」

    「喔，八坂同学也要做甜点？」

    「不，只有旁观。」

    以免料理又变得油腻腻的。真寻只在心中轻声补充这句话。

    「讨厌～真寻真是的！看到我准备材料的样子，真寻也想准备生宝宝吧！我觉得这是……」

    「是在监视你。」

    「有可……能的……」

    真寻对奈亚拉托提普果断这么说，她化为心形的天线头发就瘫软下垂。要是制作成模型大概很容易断。

    「好了，时间紧凑，做吧做吧。」

    真寻拍手催促。毕竟现在太阳已经下山，继续拖拖拉拉的话，楼下的母亲将会做好晚餐。

    「那么，因为是巧克力布朗尼蛋糕，所以先将巧克力片切丝。珠绪，用刀请小心。」

    「啊，不是用果汁机就行吗？好，发动！」

    啪哩啪哩啪哩嘎哩嘎哩嘟噜嘟噜嘟噜噗滋。

    果汁机发出这种声音之后停止动作，巧克力片依然维持原形。

    「……珠绪，我觉得过于依赖文明利器也不太好，所以展现人类的实力吧。」

    「这样啊～唔，等一下？也可以用刨丝器！」

    「……暮井，我来切丝，你进行下一个步骤吧。」

    真寻明明发誓只会旁观，却不由得出手帮忙。

    喇叭嘴暮井珠绪真恐怖。

    「呃，那个……那么珠绪，请将面粉过筛……」

    「面粉加蛋就行吧？来，倒啰～！」

    珠绪将袋口向下，直接将面粉倒入打好蛋的调理碗。

    面粉当然结块。

    「再来是糖！」

    啪沙～

    「八坂同学，巧克力切好了吗？那给我吧，投入！」

    唰啦唰啦。

    「以世界最伟大的食物——美奶滋提味！」

    噗噜。

    「暮井风格的巧克力布朗尼面糊完成！」

    珠绪大致搅拌过后，露出满面笑容高举调理碗。

    「……」

    这下子怎么办？

    「……」

    我会找机会掉包成正常的面糊。

    真寻与奈亚拉托提普以眼神沟通之后点头示意。

    「……我说暮井。」

    「嗯？八坂同学，怎么了？」

    「你知道料理的五大原则吗？」

    「啊哈哈，讨厌～这不是常识吗？」

    「这、这样啊。说得也是。」

    「隐藏杀气、躲在死角、迅速判断、开始战斗、速战速决。对吧？哎呀～厨房真是战场。」

    「啊啊，嗯，是啊……」

    真寻这次真的彻底领悟。

    不能让这个丫头站在厨房。

    「做点心果然好快乐！」

    「说、说得也是。」

    能让邪神不敢领教的地球人，或许也相当珍贵。

    「……啊～暮井，从一开始就拼尽全力也很辛苦，之后要不要看奈亚子示范就好？你想想，要是边做边学，光是顾好自己这边就没有余力吧？」

    「唔～说得也是。嗯，就这样吧。」

    得救了。要是继续让珠绪做下去，真寻的躯体真的会因为绝望满溢而撕裂。既然不会太迟，希望现在就重新来过。

    此时，真寻察觉奈亚拉托提普的状况不对劲。她低着头，肩膀微微摇晃。真寻一瞬间以为她在发抖，却不是这样。

    这是在笑。

    「……没错，没错。」

    「奈亚子？」

    「我为什么要忍耐呢？」

    「唔，喂？」

    「……既然珠绪来做会变成这样，我也不能输……很好，就在此时此地让各位见识奈亚拉托提普流料理术的邪神髓吧，以英文来说就是Come on a cooking shake hands！」

    「不准对抗！」

    看来珠绪超越人智的行径，激发这个家伙内心某种不必要的情绪。

    奈亚拉托提普的瞳孔像是上次魔法少女事件般变成漩涡打转，菜刀改为反手握的二刀流，而且和至今使用的菜刀明显不同。

    「……那是古代厨师拥有的白菜刀与黑菜刀。」

    「哇，奈亚子好厉害！」

    本应在后方安分的克图格亚与哈斯塔也靠近过来。真寻好想抱头大哭。在珠绪眼前做出这种事，不晓得结界能帮忙掩饰到何种程度。

    真寻各方面感觉精疲力尽，打算窝到房间角落发抖的这时候……

    「喂喂喂，八坂同学要去哪里啊，真是的。奈亚子这么努力，你当然要在最近的地方看着她吧？」

    珠绪紧紧挽住真寻的手，将他拉过去。出乎意料相互紧贴，使得真寻瞬间脸红心跳，但珠绪本人肯定什么都没想吧。要是将这份积极发挥在自己的心上人该有多好。

    不过，如果仅此一次，这种事件或许也不差。毕竟珠绪本人似乎很开心，而且这肯定也是伊斯香的心愿。

    简单来说，只要真寻忍着点就好。

    真寻决定在这时候发挥男生的骨气，展现温暖守护的度量。

    ——到头来，如此大发慈悲或许就是一种错误。

    「……啊嗯……奈亚子……如果要做鲜奶油……用奈亚子的母奶最好……」

    「挤不出来啦！就算真的挤出来，也是真寻与真寻的宝宝专用，完全不想提供给你！」

    「……那就用我的代替……给奈亚子吃……啊哈……为此也得生宝宝……唔呼……！」

    「变态！变态！变态！」

    克图格亚的发情尚未止息，甚至有着加速恶化的趋势。或许该叫这家伙的堂姊接她回去。

    「话说，对了，哈斯塔，记得你出过料理的书吧？别找奈亚子，最初就找你教不就好？」

    「我？那个，如果是菠萝面包或墨西哥饼就可以找我。」

    真寻不晓得为何是这两种选择，但至少比起有机会就想制作妖神美食的奈亚拉托提普应该好得多。

    「喔，不错耶！用真正的哈蜜瓜果肉或果汁(注6)，做得稍微高级一点吧？」

    「怎么可以加果汁啦！」

    「咦，我为什么会被骂？」

    「此外，香料味道也不可以太重，而且一定要有网纹！」

    「这、这样啊。感觉有十倍女子力耶。」

    注6 菠萝面包的日文直译为哈蜜瓜面包。

    看来哈斯塔对菠萝面包抱持非比寻常的信念。不晓得那种甜面包有何种因素，能让平常温厚的少年如此激动。

    「好，我特制的甜点组合完成啰！」

    「咦，等一下，刚刚不是才要打鲜奶油吗？」

    「因为我加速生体时间。」

    「……想说久违出现这一招，你为什么不用在最有效的战斗场合？」

    「那是，那个，基于预算问题。直到最近才能大方烧钱……每次都是到终盘就得拿后续经费贴补，所以现在比较拮据。」

    听不懂她在说什么。

    仔细一看，厨房真的摆着成品。

    如同百货公司地下街所贩售，包满鲜奶油的蛋糕卷，以及不晓得是什么东西，一口大小的固态物体。此外还有珠绪刚才千锤百炼出的巧克力布朗尼蛋糕，但应该已经确实掉包。但愿如此。

    每种各分一点到各人的盘子上，感觉真的像是咖啡厅的招牌甜点。即使是身为男生的真寻，也不禁为眼前的华丽光景欣喜。

    不过，要是真寻在欣喜的同时被外表所骗，应该就无法活到今天。

    「所以，这是什么？」

    「定例的甜点——蛋糕卷。名为『心智正常度判定卷』。」(注7)

    注 7蛋糕卷的「卷」与「判定」音同。

    「不准判定！」

    「喔，奈亚子，这个很好吃耶！」

    「你也应该在吃之前质疑一下名称吧！」

    珠绪比任何人都早早享用蛋糕卷。现在她心底大概正在掷骰子。希望别扣太多点。

    「真寻，这个很好吃喔！」

    「不，免了。克子，要不要吃我的份？」

    「……少年，最近好积极。我的好感度如同巨噬蠕虫跃龙门。」

    「不准让奇怪的东西跃龙门。来，张嘴。」

    「……啊～」

    克图格亚张开和娇怜外表不符的大嘴巴，瞬间吃掉真寻递出的甜点，简直是用喝的。

    「又、又把我扔在旁边，和真寻玩这种羡慕又不检点的游戏！你这个固态燃料精，早知道应该先宰掉你！」

    「……奈亚子，放心。少年确实必须一直为我生可爱的宝宝生到死，但我小指的红线只和奈亚子相连。」

    「不准拿奇怪的东西相连！啊～剪掉剪掉！」

    「……顺带一提，少年是无名指。」

    「不准牵扯到我。」

    感觉要是被缠上，别说今生，即使轮回转世也永远分不开。

    「奈亚子，问你一下，这边这个粉红色的是什么？」

    「珠绪，问得好。这是Guimauve。」

    「Guimauve？什么意思？」

    「……法式棉花糖。和日式不太一样。」

    「这样啊～克子真是博学多闻！」

    「……没那么厉害。我很谦虚。」

    走在户外就可能被检举的家伙竟然讲这种话，真的很好笑。

    当然是因为大脑有问题而被检举。

    回到正题，真寻看向这种法式棉花糖。颜色不是纯白，而是淡粉红色，但柔软的外表确实和真寻知道的棉花糖很像。然而不知为何，Guimauve这个名称令人无止尽地不安。

    「喂，奈亚子，这应该同样有个怪名字吧？」

    「不，只是普通的法式棉花糖。即使是我，也没办法连续搞笑这么多次。」

    「你果然自觉在搞笑吧？」

    这家伙只为了搞笑而制作许多邪神料理？明明只要正常做，真寻就会好好享用，完全无法理解她为何千方百计想点子。

    「啊，这个也很好吃！」

    珠绪以一无所知的悠哉笑容吃着法式棉花糖。看她没出现什么异状，应该是平凡的法式棉花糖。但实际又是如何？

    为了以防万一，真寻决定问个问题，将嘴凑到奈亚拉托提普耳边。

    「……喂，材料是什么？」

    「真寻，你还是一样没礼貌。说到法式棉花糖的材料，不就是蛋白霜、吉利丁与玉米粉？」

    「不是上次那种宇宙吉利丁吧？」

    「咦……宇宙……吉利丁……？」

    「你在上次的烹饪实习课曾经想用吧？」

    「……」

    「……」

    「啊、啊啊，对对对，宇宙吉利丁是吧，是那个吧？我当然记得。」

    「你不要老是这样，只要场景一过就忘光光。」

    而且掌握事件关键的伏笔，肯定都是从这种地方回收，这一点实在难以应付。真寻感觉这个世界本身就是一部故事，开始觉得厌烦。

    「真寻，请不用担心，这是货真价实以正常食材制作的法式棉花糖。何况请冷静思考一下，地球人珠绪都在吃耶？使用宇宙食材的日子已矣喵。」

    「喂，我吃就没问题吗？还有，别用那种像是字幕误译的说法，我听得很不耐烦。」

    「总之请吃吧，我的甜点加入满满对真寻的爱情！」

    奈亚拉托提普举起双手大力推荐，但真寻还没拭去对她的疑惑。虽说如此，她这样大方展现心意，使得真寻真的稍微安心。

    或许正因如此，真寻不由得伸出手。

    伸向可爱地放在盘子上，稍微着色的法式棉花糖。

    「……这么说来，这是粉红色的，是什么口味？」

    真寻拿起棉花糖之前，提出不经意想起的疑问。

    「……………………………………………………………………………………啧。」

    「喂，你刚才为什么咂嘴？」

    「没没没没事，只是单纯的着色。这是天然色素，所以请安心享用。」

    「用什么着色的？」

    「就说是天然的……」

    「天然的什么？」

    「……」

    「……」

    「……稍微添加在南极捕获的天然远古种族血液。」

    「你应该不会坚称这是地球产物吧？」(注8)

    搞不懂这家伙为什么都在放下戒心的最后一线背叛。算是蠕动之混沌大显身手？就是因为会发生这种事，所以真寻的好感度也会重设。

    「……这种像是新鲜内脏的口感与弹力，不愧是奈亚子，做得真好。」

    注8 依照《克苏鲁神话》设定，远古种族是十亿年前来到地球的外星物种。

    「你也不准用讨厌的方式比喻！」

    克图格亚大口咀嚼Q弹的法式棉花糖。

    「真寻，那个，有一种色素是胭脂红……」

    「你想说这种色素的原料是昆虫对吧！但那种色素基本上无害啊！」

    哈斯塔出版的料理书，该不会也记载这种材料吧？他热中的菠萝面包，或许是类似菠萝面包的其他料理。

    「八坂同学，你不吃？嘿嘿，我可以接收吗？」

    「我觉得暮井也最好立刻吐出来。」

    得趁着心智正常度判定卷与神秘法式棉花糖进行哔哔的operation之前吐出来。

    在这场将希望变成绝望的魔宴料理教室持续展开时……

    咚咚。

    房门响起低调的敲门声。即使场中喧闹，依然对这种声音很敏感，所有人瞬间停止动作。只有夏塔小弟依然嚼着法式棉花糖。

    「各位，晚餐做好了……哎呀？」

    开门入内的是母亲。她环视室内稍显诧异。不对，正确来说，母亲只看着一个人。

    「啊……那个，打扰了。」

    珠绪鞠躬致意，大概是察觉到母亲的视线。也就是说，奈亚拉托提普没提到珠绪造访的事。真拿这个家伙没办法。

    「小真的朋友？」

    「啊，是的，我是八坂同学的——」

    「真寻的母亲，抱歉忘记知会一声。这位是我的好友暮井珠绪。」

    「——是奈亚子的朋友，哈哈。」

    珠绪像是疲倦般苦笑。

    真寻也明白她的心情。和奈亚拉托提普当朋友应该很沉重。毕竟这家伙小学时代的朋友只有哈斯塔与克图格亚，高中时代的朋友只有阿特子。要是基于某种误解而得到青睐，这辈子大概再也跑不掉。

    「……哎呀哎呀，呵呵。你叫珠绪啊，感谢你照顾小真。」

    母亲按着脸颊温柔微笑，看来不想追究奈亚拉托提普没知会珠绪来访。

    「是、是的，我很照顾！」

    「暮井，冷静点。」

    与其说珠绪照顾真寻，应该说真寻只看过她怂恿奈亚拉托提普做各种事。

    「……少年的母亲，晚餐？」

    「啊？没错，我是来叫你们吃饭的。」

    看向墙上时钟，时间即将下午六点半。看来名为料理的仪式刚好经过一小时。原来如此，难怪肚子饿。虽说使用诡异的材料，但是看到其他人吃甜点就更饿。

    「啊，已经这个时间……奈亚子，抱歉我待这么久。」

    「说这什么话，乌波·萨斯拉（注9)。这不是别人的请求，是珠绪的请求耶？」

    「嗯……谢谢。那我回家啰。」

    珠绪脱掉围裙，拿起地上的书包。

    然而，就在这个时候……

    「珠绪，难得有这个机会，要不要一起吃晚餐？」

    母亲站在珠绪面前，挂着笑容如此提议。

    「呃……咦？啊，不，太过叨扰不太好……」

    「怎么会叨扰呢？毕竟是小真的朋友。对吧，小真？」

    「为什么要问我？问奈亚子吧？」

    「就是说啊，珠绪，请务必一起吃饭！」

    正如预料，奈亚拉托提普也附和。她的态度和阿特子造访时一模一样，实际感受到她多么渴望友谊。

    「……珠绪，就这么做，这样是BEST。」

    「真寻妈妈做的饭很好吃喔！」

    『咪～！』

    另外两人加一只也同意。冷静一看，虚弱贫弱无知无能的地球人如此受到宇宙高阶邪神们的欢迎，或许也很稀奇。

    注9 《克苏鲁神话》外神之一。奈亚子原本想说的是「说这什么话，小白兔」。

    「来吧，珠绪，不用客气。」

    珠绪听完母亲这番话，为难地看向真寻。

    「……那个，八坂同学，可以吗？」

    「所以说为什么问我？不过，总之暮井方便就无妨吧？反正我们家很习惯招待不速之客。」

    到头来，从奈亚拉托提普开始，克图格亚、哈斯塔、克音与阿特子，真寻想得到的邪神们，从来没有预先约定时间再造访。不对，要是外星人预先声明「我现在过去」也令人头痛。

    「……嗯，那么，就恭敬不如从命吧？」

    「不愧是珠绪，真明理！那我们去洗手吧，我带你到洗脸台！」

    奈亚拉托提普牵起珠绪，不容分说拉着她前往走廊，发出响亮的脚步声离去。

    「……奈亚子……哈啊哈啊……不只是手，重要部位也……唔咕……」

    「夏塔小弟，走吧！」

    『咪～咪咪～！』

    连克图格亚与哈斯塔，也争先恐后般离开房间。

    就这样，室内冷清得和数秒前截然不同。真寻不是在共处的时候，而是在完全没人的时候，才重新自觉这群食客多么吵闹。

    不过事实上，他也觉得这样的环境不坏。否则就不会刻意冒着生命危险，上演那场超越时空的浩大戏码。

    「真是的，那些家伙也不收拾一下。」

    即使如此，害羞心情还是先涌上心头，真寻像是掩饰自己的心境般扔下这句话。

    「……呵呵，小·真！」

    背上传来具备弹力的触感。

    母亲从后方紧抱真寻。

    「又要补给？」

    母亲曾经发下豪语，要是没有和真寻进行亲密接触产生神秘元素——釨元素就活不下去。真寻不晓得这番话的认真程度，但母亲拥有邪神猎人这种开玩笑般的幕后设定，所以无法全盘否定她的说词。

    真寻即使苦笑，依然投入母亲怀抱。暖呼呼又软绵绵的母亲，使得真寻消耗的SAN值逐渐接近预设值。要是真寻体内也产生必须母基酸该怎么办？

    「原来不只是奈亚子，妈妈放心了。」

    「啊？」

    「虽然最后是由小真选择，但无论如何，一定要好好给个回复喔。」

    「慢着，这是在说什么？」

    真寻不明就里如此询问，母亲随即放开拥抱的双手改为摸头。看来即使真寻成为高中生，在她面前也永远是个孩子。

    「好啦，小真也去洗手吧，趁热吃晚餐。」

    母亲露出好灿烂的笑容，不晓得在高兴什么。真寻即使无法释怀，也觉得母亲高兴就好。

    下楼一看，洗脸台已经空无一人。

    真寻在洗手时，心不在焉地思考。

    继余市健彦之后，暮井珠绪是第二个造访真寻家的同学，而且是第一个造访的女生。不对，其实珠绪已经造访这里一次。但当时只是躯壳前来，内在是伊斯之伟大种族的伊斯香。

    回想起来，大概是从那时候和珠绪缔结奇妙的缘分。协助伊斯香解除地球危机，反过来在伊斯香的协助之下取回奈亚拉托提普等人，而且在今天受伊斯香之托，和珠绪前往咖啡厅。

    害珠绪卷入外星人引发的骚动，应该算是对不起她吧。或许下定决心刻意疏离，才是对她的温柔做法。

    明明不久之前只觉得是个怪怪的同学，现在却关心到这种程度，使真寻露出苦笑。

    将手洗干净后前往起居室一看，真寻以外的所有人已经聚集在餐桌旁。

    「……少年，快坐吧。一瞬间的迟疑就会致命。」

    「为什么在家里都要濒临生命危机……」

    由邪神说出口就无法以玩笑话带过，所以真寻打从心底希望别这样。

    真寻坐下的同时，某人就发出开动声，瞬间带动众人。八坂家的晚餐时光就此开始。

    今天的主菜是烤土鲔鱼。配菜是洋葱芦笋炒培根以及腌芹菜。相较于最近的菜色，这次的蔬菜分量比较多。毕竟昨天只吃义大利面，所以今天的晚餐令人开心。

    「这个鲭鱼好好吃！」

    「不是鲭鱼，是土魠鱼。不过也算是亲戚吧。」

    「这个鲭鱼肥美程度恰到好处耶！」

    「我说这不是鲭鱼，你没听到吗？」

    完全搞不懂奈亚拉托提普为何如此坚持。

    总之，这不重要。

    「……那个，妈妈。」

    「什么事？」

    「你明明不知道暮井来家里，为什么烤鱼的数量和人数相同？」

    「……」

    「……」

    「这是基于致密的计算预测出来的。因为妈妈IQ300。」

    「啊啊，这是不能吐槽的点吧……」

    明明用「在阿特子借住的时候买太多」这种借口比较像样，母亲却光明正大以这种方式打马虎眼。这么说来，她还说过「学生时代在全国无差别级模拟考得第一」这种莫名其妙的话。

    「珠绪，希望合你的口味。」

    「……」

    「珠绪？」

    「……咦？啊，没事，非常好吃！这种鱼叫做……泽田(注10)？我第一次吃到！这样看起来就像是切腹耶！」

    注10 日文「土魠鱼」与「泽田」音近。

    这种比喻真讨厌。所以烤鱼是焦尸、鱼干是木乃伊？

    不过，真寻也察觉珠绪样子有点怪。她就这么看着母亲，露出心不在焉的表情。

    「暮井，怎么在发呆？」

    「啊？不，那个……」

    「我妈怎么了？」

    「不是那样……只是觉得八坂同学的母亲好年轻。」

    原来如此。真寻懂了。即使就儿子真寻看来，母亲也确实年轻又美丽。母子走在一起时，曾经有初次看见他们的人，误认他们是年龄有点差距的姊弟。

    「哎呀哎呀，不过也对，毕竟我才十七岁。」

    「唔哇，好年轻喔～！十七岁啊，难怪……十七？」

    珠绪猛然瞪大双眼。

    「是的。对吧，各位！」

    啪叽。

    瞬间，起居室的空气似乎发出轧轹声。

    至今悠哉展露邋遢笑容的奈亚拉托提普、边吃边找机会想以筷子夹奈亚拉托提普胸部的克图格亚、专注一根根挑掉土魠鱼刺的哈斯塔、甚至连脑子只有苹果大的宠物眷属夏塔小弟也一样。所有人保持沉默，像是预先讲好般点头附和。

    因为要是多嘴，母亲将会化为抛弃人类身份的魔物。

    「暮井。」

    「啊？」

    「很好吃的饭吧。」

    「啊？啊？」

    总之，真寻只能如此说道。明明是全家团聚放松的场合，晚餐时间却是以难度高到没必要的气氛度过。

    即使如此，邪神们堪称吵闹的开朗个性，还是让对话逐渐恢复原状。再怎么说，这次是蠕动之混沌与喇叭嘴超越种族隔阂的共同演出，期待安静根本是一种错误。

    在最后，餐桌上的饭菜在一如往常的热闹气氛中一扫而空。

    母亲与哈斯塔到厨房洗碗盘，克图格亚早早拿出掌上型游乐器打电玩。在这样的状况中，真寻不知为何，由奈亚拉托提普与珠绪夹在两侧坐在沙发上。

    「话说回来，难怪八坂同学的眼光会变高。」

    「唔，这是在说什么？」

    「因为，身边有母亲那样的美女与奈亚子这样的美少女，就会用她们当成女生的基准。这么一来，假设平凡的女生喜欢八坂同学，你到头来甚至不会放在眼里吧？」

    「为什么我要被当成以貌取人……」

    母亲与奈亚拉托提普确实都可以称为美女，但真寻绝对不是只因为外表就喜欢他人。不，这么说并不代表喜欢奈亚拉托提普，刚才那是一般论点，请别误会。

    何况，只以外表判断将会出乎意料尝到苦果，这也是她们两人……应该说是八坂家的邪神群使然。虽然成败九成由外表决定，但剩下的一成将颠覆一切。

    「哈哈哈。珠绪，真寻将其他女生out of眼里也毫无不便之处，因为只有我可以和真寻白头偕老。那个，真寻……我差不多想要一个宝宝了……今天也是危险日……所以我们努力吧！」

    充满弹力的双峰轻轻抵在上臂，真寻心脏差点停止。或者是反过来成为过热状态。

    「不准贴过来！话说你体温怎么这么高……嗯？体温？」

    真寻未曾从奈亚拉托提普身上经历过这种热气，因而有所疑惑。

    但他立刻明白原因。

    「……和奈亚子白头偕老的……是我……让少年怀孕的……也是我……」

    克图格亚将双手伸到奈亚拉托提普与真寻之间，在物理层面燃烧中。

    「你这个天然脏东西消毒器有够热！为什么你连一丝基本常识都没有！」

    「真巧，我也认识另一个缺乏这种基本常识的家伙。」

    地球圈没常识至极的家伙甚至就在真寻身边。基于隐私权的观点不能具名，不过就是奈亚拉托提普之类的。

    「啊哈哈……嗯……想介入八坂同学与奈亚子之间……啊呼……果然很辛苦……呵啊……」

    真寻背后传来某种硬物碰触的感觉。

    转头一看，珠绪靠在真寻身上。

    「咦，唔，喂，暮井？」

    出乎意料和同学相互紧贴，真寻难掩动摇之意。相较于被奈亚拉托提普或克图格亚拥抱，是另一种不同的慌张。毕竟珠绪是平凡的地球人女孩，和充满下流心态的外星人不同。

    为什么忽然变成这样？真寻如此心想，但立刻明白原因。

    珠绪肩膀微微起伏呼吸。

    「珠绪睡着了？」

    换句话说，就是这么回事。

    真寻看向时钟，时间即将八点。血糖值是在用餐完一小时达到巅峰，确实难免想睡觉。不过实际上，在别人家吃完饭之后睡着，真寻有点不以为然。

    「可是，怎么办？总不能就这样让她睡，再不让她回去，暮井的家人应该会担心。」

    「说得也是，叫醒她吧。」

    「喂～珠绪，要睡等回家再睡。」

    真寻轻轻摇晃珠绪靠过来的身体。

    但她没有清醒的样子。大概稍微温柔过头吧。

    「珠绪～这个时间就睡觉有点早喔～有听到呼唤清醒的声音吗～？以英文来说就是Growth or Devolution 。」

    她对奈亚子的声音也没反应。看来睡得很熟。

    「……没办法。虽然可怜，不过直击吧。」

    虽然不晓得要用什么东西直击，不过应该不是什么好东西，所以真寻赏克图格亚头顶一记手刀阻止她。

    但珠绪似乎真的睡着。总不能就这样让她留下来过夜，所以正如克图格亚所说，即使可怜，还是得加把劲叫醒她。

    真寻稍微用力摇晃珠绪的肩膀。

    但是，她没醒。

    「用闹钟叫看看？」

    「……少年，闹钟要在特定地点使用，否则会掉稀有宝物的敌人不会出现。」

    「电玩脑，给我闭嘴。」

    真寻让珠绪仰躺，打开手机开启闹钟功能。

    就在这个时候……

    「请等一下！」

    奈亚拉托提普忽然犀利大喊。她无视于惊讶的真寻，面色凝重地轻轻撩起珠绪下垂的浏海。

    「……奈亚子，这是……！」

    克图格亚倒抽一口气，但真寻不懂两人为何脸色大变。珠绪除了叫不醒并无异状。

    不对，有。

    珠绪以浏海遮掩的额头，浮现红肿般的痕迹，难道之前就有这种痕迹？如果真是如此，真寻就彻底体会到自己完全没注意珠绪。

    但奇妙的是，这个红肿看起来像是文字。

    英文字母的H。

    「喂，你们两个，不要盯着别人的伤疤看。」

    真寻训斥毫不客气的两人。

    「伤疤？真寻，这不是伤疤。这是——造访幻梦境的证明。」

    奈亚拉托提普摇头回应。

    「啊……？幻梦境是……那个幻梦境？」

    「……对。精神前往幻梦境的时候，留在现实世界的肉体会刻上这个字。」

    「咦，那我们好几次过去的时候也会这样？」

    「……嗯，额头出现H。」

    「嗯？去幻梦境的时候只有精神去？不是连同身体一起去？」

    「……」

    「……」

    「……看时间与状况而定。看时间，与状况，而定。」

    「喂，这也太具备弹性吧？」

    虽说如此，真寻没有实际旁观他人前往幻梦境，所以听她这么坚持也只能当成如此。是否能接受就另当别论。

    「难怪完全叫不醒。可是，珠绪为什么会去幻梦境？」

    「没有银之钥也能去那里？」

    「地球众神直接指名召唤就可以。」

    「……可是，不晓得珠绪为何被叫去。」

    这是当然的。如果是叫奈亚拉托提普或克图格亚等行星保护机构的职员还能理解，但珠绪完全是地球人，和幻梦境无关。

    不，严格来说，地球人都和幻梦境相连，但即使如此也不晓得为何不是真寻或母亲，而是只有珠绪被召唤。

    「那些可恶的家伙，该不会失误吧？所以我才说泡沫时期加入的员工只有头衔气派却没有能力。这样居然还说『要求即时战力(正经)』，简直是痴人说梦。」

    「讲别人太多坏话，迟早会说中你自己。」

    回顾奈亚拉托提普他们至今的所作所为，感觉甚至会受到加倍以上的报应。到头来，这些家伙的职责是辅助幻梦境的地球众神，幻梦境出事应该等于这些家伙怠忽职守。

    「……我打个电话给幻梦境。」

    「啊啊，那边收得到讯号啊……」

    可以收到宇宙的来电，又可以打给地球人潜意识的集合体，这些家伙的手机太万能吧？感觉将来还能当成变身道具或光束枪，也可能变形成小型机器人，并且在最后库存过剩。

    「……奇怪。」

    「怎么了？」

    「……联络不上幻梦境。」

    「啊？又跟露希那时候一样发生通讯障碍？」

    「……不是。铃声一直响，但对方都不接。」

    「这样……」

    很奇怪吧？真寻皱起眉头。

    就在他感觉气氛不平静，要征询奈亚拉托提普意见的这一瞬间……

    哔～！哔～！哔～！

    响亮的声音忽然笼罩起居室。

    真寻立刻得知响亮声音的出处。

    是奈亚拉托提普她们的手机。

    「奈亚子、克子！」

    此时，本应在厨房洗碗盘的哈斯塔现身。母亲也随后出现，表情讶异。

    「……哈斯塔的也在响。」

    哈斯塔手上拿着爱用的平板行动装置——咿呀板，而且和两人手机发出相同的声音。

    「唔，喂，这是什么声音？」

    「这是……紧急邪神速报。」

    「啊？」

    「幻梦境发生紧急状况时自动响起的警报声。看来那边真的发生事件。」

    「原来有这种东西……咦，那为什么奈……野生奈亚拉托提普杀害地球诸神时没响？」

    「……」

    「……」

    「请看，幻梦境传送代表没后路的XYZ讯号过来。」

    「啊啊，嗯，是我不该问。」

    真希望她至少辩解一下，是因为发生奈亚夫事件，才认定需要这样的系统而建立。

    「……难道和珠绪有关？」

    地球众神不接电话。

    珠绪被召唤到幻梦境。

    同一时间发生这两件事，很难想像两者无关。正如克图格亚所说肯定有关连。

    「珠绪她怎么回事？」

    母亲眼神透露出不安。

    「不晓得。幻梦境似乎出事，暮井的精神好像也在那里。」

    真寻重新说出口，就感觉恐惧情绪涌现。

    「奈亚子、克子，现在怎么办？」

    「当然只能去一趟吧？毕竟我在意幻梦境发生什么事，最重要的是如果珠绪在那里，那就得带她回来。」

    「……立刻准备吧。」

    奈亚拉托提普与克图格亚起身。

    「各位，快出发吧。」

    只有这次，真寻也打算主动参与。

    如果珠绪因而出事，代表真寻害得一无所知的同学卷入邪神骚动，这样会对不起伊斯香。即使真寻帮不上任何忙，他也觉得必须在最近的位置旁观。

    「我也去。」

    母亲以极为严肃的表情这么说。

    「妈？不，这次和之前不一样，很危险的。」

    母亲也因为泡汤或打雪仗去过幻梦境好几次，却是在没发生事件的和平时期。这次则是肯定发生异状。真寻身为儿子，想避免带母亲一起去。

    「但小真也一样危险，何况你想想，妈妈的实力也很强啊？」

    「就算强……」

    母亲的战斗力确实超乎常人，这是事实。毕竟她曾在世界各地接连收拾怪物，甚至以报酬盖房子，实绩不少。上次的新型异神事件也一样，如果母亲不在场，真寻应该会化为肉片飞散。

    但这始终是以地球人为基准。即使能够自由操作反邪神兵器叉子，相较于能以卷起的风净化污秽，甚至将黑暗变成蓝天的奈亚拉托提普他们，只看战斗力根本比不上。

    「战斗就交给奈亚子他们，我想我至少可以保护小真。何况……」

    「何况……」

    「说不定今后会一直和珠绪来往吧？既然这样，妈妈也想尽力而为。」

    这理由莫名其妙。一个不小心的话，或许会为了今天初次见面的儿子同学赌命啊？

    然而母亲的双眼非常认真，蕴含着真寻无法反驳的决心。

    「真寻放心，我会保护真寻与真寻的母亲！」

    哈斯塔轻拍自己小小的胸口。

    真寻叹了口气。

    「……哈斯塔，真的很抱歉，可以拜托你吗？」

    「嗯！」

    真寻率直委托，哈斯塔开心充满活力点头。

    「那么各位，到我房间吧。」

    奈亚拉托提普取出手心大的深色反光钥匙。依照现状，足够让这么多人使用银之钥的空间，只有美塔领域里的奈亚拉托提普卧室。

    目的地是地球人潜意识集合体的世界——幻梦境。

    真寻由衷祈祷珠绪平安无事。

    ***

    不晓得这是第几次造访幻梦境。最近一次是在上周日受邀参观新型异神的发表会。感觉这里被当成发生事件的好地点。

    真寻觉得事件应该发生在缟玛瑙之城而直接前往，等待他们的光景堪称正如预料。

    「这是……！」

    奈亚拉托提普倒抽一口气。

    城内可以说是大本营，是地球众神办公的空间。

    里头呈现尸横遍野的惨状。数具人型轮廓的生物倒在地上。每具个体的外表都不同，除了都是人型就没有统一感。

    「唔、喂，这些家伙是……」

    「……地球众神。」

    应该保护幻梦境以及地球人潜意识集合体的地球众神全部死亡。这堪称不只是发布紧急邪神速报的程度。

    「他、他们死了？」

    「好像不是，只是睡着而已！」

    哈斯塔迅速跑向距离最近的个体把脉。依照他的说法只是昏倒。之前奈亚拉托提普的不肖哥哥奈亚夫曾经杀光前任地球众神，但这次的危机看来没这么严重。

    虽说如此，地球众神没在办公的现状依然没变。

    「……每天工作三十小时也面不改色的他们居然睡着了，怎么回事？」

    「我很久以前就在想，你们的劳动环境是怎么回事？」

    奈亚拉托提普等人不像是有在工作，想到这里就觉得这些家伙工作明显过劳。行星保护机构难道没有劳基法？

    「小真，这位老先生……」

    在蹲下的母亲旁边无力躺平的，正是诺登斯。这个邪神是负责辅佐地球众神的古神，声音格外好听。

    「呜……唔……」

    真寻跑过去，诺登斯随即发出声音，大概是即将清醒。这么一来得问他紧急状态的详情。

    「诺登斯，给我起来，这是什么状况？」

    咕叽！

    噗。

    奈亚拉托提普朝鼻梁一打，诺登斯瞬间抽搐再也不动。

    「你搞什么啊！」

    「啊……我是想让他醒来，却不小心按照平常的习惯……」

    「你平常怎么对待这家伙的……！」

    奈亚拉托提普不知为何露出像是想唱首歌的清新笑容，真寻推开她，拍打诺登斯脸颊。

    「呜……咕咕……这里是……」

    随即不知为何，诺登斯相当干脆地恢复意识，或许是平常被打习惯吧。这么说来，他在上次新型异神失控时应该被烧得焦黑，现在看起来却没有明显外伤。好惊人的恢复力。

    「诺登斯，醒了吗？」

    「原来是奈亚拉托提普阁下……咦，这种像是脸部裂开的痛楚是……」

    「这种事不重要。不提这个，这惨状究竟是怎么回事？」

    奈亚拉托提普把自己的恶行当成不重要的事情带过，真寻打从心底感到恐惧。但是基于时间与状况，他决定事后再追究。

    「喂，诺登斯，这些家伙收到紧急邪神速报。」

    「……啊，没错！这里发生天大的事情。」

    「发生什么事？」

    「……有叛徒。」

    「叛徒……咦，背叛地球众神？」

    「不过，该说背叛吗……」

    诺登斯含糊其词。

    「……少一人。」

    此时，正在照顾周围倒地之地球众神的克图格亚这么说。

    「谁不在这里？」

    「……大概是许普诺斯。」

    真寻有些惊讶。

    因为相较于克苏鲁神话，这个名字是在另一个地方令他印象深刻。

    「咦，许普诺斯不是希腊神话的神吗？」

    「根源同样是外星人喔，推测是叙事者的差异。」

    真寻听不懂这个道理，既然她这么认为就当成是这样吧，不过只限于克苏鲁神话。照她这么说就发现，洛夫克拉夫特大师确实写过名为《许普诺斯》的短篇，但没想到是列为地球众神。

    「我也不清楚详情。我偶然造访这间办公室时，地球众神已经起口角，后来许普诺斯阁下让大家包括我一起睡着。」

    「所以那个家伙是叛徒？」

    许普诺斯在希腊神话是睡眠之神，若是在克苏鲁神话也居于类似地位，就大致明白集体昏倒的惨状由来。

    「可是，为什么要对地球众神这么做？」

    诺登斯只有摇头回应哈斯塔。无论如何，不知道的事情就无从回答。这么一来，得叫醒周边的地球众神才行。

    「直接问当事人似乎比较快。诺登斯，知道他去哪里吗？」

    「……在我即将睡着之前，看到他正要前往通向城堡中枢的电梯……啊，对了——他抱着一名地球人少女。」

    「——是暮井！」

    真寻不由得放声大喊。

    珠绪从现实被召唤到幻梦境，而且诺登斯在这里目击地球人少女。肯定没错，这次事件的元凶是许普诺斯，关键人物是珠绪。

    「……许普诺斯为什么要带走珠绪？」

    「不是说过吗？我们怎么想也不会明白。就包含这件事在内，质询许普诺斯约一小时吧。」

    真寻在这方面也同意奈亚拉托提普的说法。无论许普诺斯基于何种意图，一切都要等采取行动再说，毕竟这次特别缺乏情报。

    「奈亚子，中枢是？」

    「是的！」

    「喂，别讲到这里就结束，快回答。」

    即使对象不同，但同样的话听两次，终究令人不耐烦。

    「……缟玛瑙之城的中枢，是停止运作的『大机关』。」

    「大机关？」

    「……产生能量维持幻梦境运作的原动机。但幻梦境里的瑟列纳利亚、印加诺克与夏尔诺斯三都市已经建立专用设施，所以不再使用大机关。」

    这是在各方面首度登场的设定，不晓得是否和至今的设定矛盾。

    不提这个，许普诺斯前往不再使用的该处，肯定在打某种鬼主意，应该尽快追缉。

    「诺登斯，你们在这里休息吧，许普诺斯由我们解决。」

    「……明白了，祝出征顺利。」

    「那么各位，走吧，往这里。」

    真寻等人跟着踏出脚步的奈亚拉托提普，走向办公室的深处。

    众人没多久就抵达电梯。上头以日文标示「电梯」，所以肯定没错。不晓得为何是日文。奈亚拉托提普操作门旁面板，电梯立刻开门等待搭乘。

    奈亚拉托提普确认所有人进电梯，在只有两个的楼层之中按下最下层的按钮。随着「喀咚」的声音，感觉得到电梯迅速下降。

    「……暮井。」

    真寻如此低语。

    没想到珠绪事到如今才站上主舞台。

    「……当时，伊斯香回到未来之后，还以为事件就已经结束。」

    「是啊……嗯？」

    真寻不经意对哈斯塔这番话感到疑问。

    「真寻，怎么了？」

    「哈斯塔当时在场吗？」

    「啊？」

    「哈斯塔是在伊斯香回去之后才来地球吧？」

    「……」

    「……」

    「啊，这是不同路线的我。」

    「连你也这样……」

    真寻周围究竟混入多少平行宇宙的忌忆？或许在其他世界线，真寻会使用不同自称，或是克图格亚明明怕烫却能一口吞下整盒章鱼烧。

    「真寻，请放心，我们一定会救出珠绪。」

    「……绝对，绝对会救出。」

    「大家一起回去吧！」

    『咪～！』

    三邪神加一眷属充满干劲。

    「不要紧，肯定会顺利的。」

    母亲温柔抚摸真寻的头，真寻感觉情绪因而放松。母亲的话语拥有神奇的力量，听完会无故确信肯定会如此。

    就这样，载着八坂家一行人的电梯急速下降。

    最后，电梯随着响亮声音停止下降。电梯里显示楼层的荧幕，固定在地下19090224这个令人怀疑看错的数字。

    电梯门往两侧开启。

    一走出来就是开阔的空间。虽然不算宽广，至少是能用来打棒球的面积。

    此处的风格，和缟玛瑙之城内部或地底异神机库不同。类似电线的管线如同血管经过墙壁与地面各处，延伸集中到某处。

    管线的终点，是贯穿地板与天花板的巨大物体。如同电子机器废弃零件堆叠成塔状的这个物体，令人回想起之前在伊斯之伟大种族的事件交战过的儿童保护协会大首领。

    而且，最引人注目的是……

    「暮井……！」

    暮井珠绪如同被嵌入般，设置于这座塔的中段区域。当事人闭着双眼似乎昏迷，令人联想到钉在十字架上的圣人。

    众人连忙赶过去一看，发现塔的基部有人影。

    「来碍事吗……不对，应该称赞是忠于职守。」

    低语的这个人影是男性。

    外表看起来很奇特。身上衣服像是只有一条布缠着，加上一条皮带，其中一边的肩膀裸露在外。五官深邃，短发微卷，下巴留着斑白的胡子，乍看之下很英俊。

    想说似乎在某处看过这种外表的人，原来是和美术课本的希腊雕刻一模一样。他给人的气息像是会在罗马附近泡温泉。

    「那个家伙是许普诺斯？」

    「是的。虽然这么说，我们也只打过照面一次。」

    「……只在他们就任的当天见过。」

    「我现在很明白，你们没什么在做幻梦境的工作。」

    到头来，已经有诺登斯辅佐地球众神，这些家伙要做什么工作？如果是代替异神，更应该二十四小时全天候戒护才对。

    「对，余正是许普诺斯。」

    他的语气很嚣张，但他洋溢的威严与气质够资格这么说。这名男性给人王宫贵族的形象。不过，这个家伙无疑是事件的核心人物，嵌入他身后高塔的珠绪足以证实这一切，绝对不能大意。

    「许普诺斯，你究竟在想什么？让地球众神睡着，又绑架珠绪。你就任的时候，我应该警告过叛徒只有死路一条吧？」

    真恐怖的警告。即使火种来自当时萌芽的负面情感也不奇怪。

    「……依照状况与事由，会让你的脑髓烧灭。」

    这家伙也是动不动就使用致命攻击，希望她别这样。

    两人无视于自己的状况，暗示即将进行制裁，但许普诺斯面对她们毫不畏惧，表情甚至令人感觉到从容。

    「奈亚拉托提普与克图格亚啊，余没道理被你们责备。这反倒是余被赋予的使命，是非得履行的责任与义务。」

    「啊？把珠绪抓来玩捆绑游戏，哪里算是使命？」

    「这是必要措施。一切都是为了保护余心爱的孩子们——地球人。」

    「为了……保护地球人……？」

    许普诺斯大幅点头回应。

    「地球众神该做的事，是保护地球人的精神层面。余只不过以更稳固完美的手段做这件事。这么做对全体地球人有益。既然这样，你们也应该忠于职守。仔细看清余之做法吧。」

    「等、等一下，那暮井为什么要落得这种待遇？」

    保护地球人的精神层面，是地球众神甚至幻梦境的存在意义。真寻很久以前就知道这件事。但珠绪是应该保护的地球人之一，为什么要从现实世界召唤她，将她绑在这种地方？

    「这女孩正是最后的希望。保护全体地球人的最后希望。」

    「先给我说明一下啊！别讲得语带玄机！」

    「已经无须述说……」

    「喂，大叔，给我说啊！」

    许普诺斯坚持不肯透露真相，真寻提高音量。

    奈亚拉托提普与克图格亚从旁边伸手制止真寻。

    「你既然不说理由，你的所作所为就只是犯罪。绑架地球的未成年人并且怠忽职守。给我稍微去一趟大灵界吧。」

    「……以叛徒的鲜血与屈辱之泪，点缀我的火焰。」

    两人至此明确认定许普诺斯是敌人。这是当然的。事情演变到这种程度，对方也肯定不觉得能以沟通的方式圆满解决。

    不过，真寻莫名在意一件事。

    记得之前说过，地球众神设定为从高于自己身高的位置摔下来就会立刻死亡。正因如此才须要异神保护。

    但是许普诺斯从来没展露慌张的样子。即使眼前是代表行星保护机构，旁若无人邪恶无情残虐的奈亚拉托提普与克图格亚搭档也一样。

    「好吧……展现余之战斗方式，也是王者应有的器量。」

    许普诺斯高傲述说，从衣服内侧取出某个物体。

    是手心大的小型物体。乍看像是模仿奈亚拉托提普用的亵渎之手榴弹，却没有插销与握把，躯体也是红黑色的凶厄造型，各处是奇妙的几何学图样，而且上方是圆顶状，同样是红色。

    「为幻梦境筑梦，为余如愿。」

    许普诺斯紧握这个物体，以拇指按下圆顶部位。

    就在这个时候，许普诺斯身体喷出漆黑的雾状物体，眨眼包覆他如同雕刻的美丽全身。看得到黑暗帘幕的另一头隐约闪烁数个光点，真寻觉得像是浮现在宇宙黑暗星云的恒星。

    「那、那是什么？」

    「……履历表没写这件事。」

    看来两人也不晓得许普诺斯在做什么。话说幻梦境的职员是用文件审核的？听奈亚拉托提普之前的说法，这些神似乎是在泡沫时期加入，将地球人的重要领域交给他们保护没问题吗？

    「呵呵……以为地球众神都不是战斗员？大错特错，只有余具备例外的战斗形态。这正是以许普诺装置变身的形态——超新星许普诺斯！」

    包覆许普诺斯的漆黑之雾，随着这段英勇的宣言迸散。

    隐藏在内侧的威容则是……

    「那是……鸟……？」

    哈斯塔如此低语。

    许普诺斯直到刚才令人感觉神圣的躯体，如今完全不留痕迹，甚至不是人型。

    是巨大的鸟兽。拥有逆关节的鸟脚，手变成翅膀，也有弯曲的鸟喙。整体是红黑色，展露在外的不是羽毛，是类似装甲的皮肤。

    最具特征的是尾巴。频频在下一瞬间变成各式各样的颜色。无法形容为七彩或炫彩的尾部羽毛，是如同孔雀的扇型。

    可以形容为鸟类大杂炝的外型。

    这正是许普诺斯的战斗形态——超新星许普诺斯的全貌。

    「各位久等了，接下来是余之表演时间。放心，无须在意，只是让你们和上面那些家伙一样睡着，不会取你们性命。」

    「真、真的？」

    「让你们知道梦幻世界的美妙吧……不再清醒的永恒梦乡……」

    「还不是一样！」

    对方果然充满杀意。

    「克子，开打吧。」

    奈亚拉托提普从背后抽出难以名状之棒状物体。

    「……收到。」

    克图格亚将手伸进裙底取出相同物体。

    超新星许普诺斯无惧于两人的战斗姿势，将尾巴与双翼张开到极限。

    「啾咿咿咿咿！喀啊啊喀！哔咿咿咿咿咿咿！」

    「吵死了！」

    超新星许普诺斯发出堪称公害的奇怪鸟叫声，王者威严荡然无存。

    「啾咿咿咿咿！」

    真寻受不了震耳欲聋的噪音而捂住耳朵。

    「喀啊啊喀！」

    奈亚拉托提普也一样，甚至不惜放开难以名状之棒状物体也要捂住双耳。

    「哔咿咿咿咿咿咿！」

    连克图格亚也这么做。或许这不是威吓，完全是一种攻击。是以音压封锁主力战士的行动，再解决主体的连锁招式。

    正如真寻的预料，超新星许普诺斯随着沉重的脚步声开始前进。

    这样下去会——

    「啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喀！哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    ——噗叽。

    忽然间，传来这个声音。

    在尖锐叫声之中依然传入真寻耳里的这个声音，神奇地似曾相识。应该说这是真寻自己也发过好几次的声音。

    换句话说，是突破容忍极限的声音。

    不过，是在场的谁发出这个声音？

    真寻看向奈亚拉托提普，她似乎也察觉这边的意图，摇头回应。

    克图格亚也维持诧异的表情捂着耳朵。

    因此真寻以为是至今化为空气的哈斯塔，但他也毫无明显的动作。

    夏塔小弟则是眼睛转啊转的倒在地上，大概是正中超新星许普诺斯的叫声攻击。

    也就是说……

    「妈……妈妈？」

    真寻看向唯一剩下的人类。

    接着哑口无言。

    母亲看起来一如往常挂着温柔的笑容，在真寻眼中却是完全没笑意的凶狠表情。

    太阳穴浮现青筋，眉心出现平常绝对没有的皱纹。

    最令真寻语塞的，是她的装备。

    便服外面的黑色皮带，从两侧肩膀绕到腋下及胸前呈现H字型，同样的皮带在右上臂和左大腿也绑了一圈，各自具备许多插槽般的收纳袋。

    收纳在插槽里的，是闪耀银光的叉子。

    数量为二十六根。

    这正是真寻之前在泳池目睹，母亲在战场上的外型。

    也就是八坂赖子最强的Xtreme形态。

    「妈……」

    真寻还没说完，母亲就展开行动。

    母亲从裙子口袋迅速取出神秘饮料一口喝光，接着再从口袋取出某个小东西。看来是怀表。母亲将这个古典造型的物体扔向高空。

    同一时间，她从插槽抽出两根叉子，高举在头上交叉打响。这似乎是暗号，母亲就这样扔下真寻等人往前冲，瞬间达到疑似人类极限的最高速度，投掷手中的叉子。

    飞翔的两把叉子精准命中超新星许普诺斯的眉心。七彩尾羽如同受惊般直指天际，刚好勾住落下的怀表锁链。

    母亲瞬间冲到最靠近猎物的位置，先将叉子插向鸟脚。不是一次，也不只是攻击一只脚，而是一次又一次地执拗攻击双脚。

    超新星许普诺斯大概是无法承受猛攻，失去平衡跌倒。

    然而，接下来才是真正地狱的开始。

    母亲在地面设置某种圆形扁平物体。这个物体瞬间开始放电，笼罩超新星许普诺斯的巨大身躯。看对方不断抽搐，应该是触电。

    母亲离开对方脚部，接着进攻头部。叉子频频出击，用到钝就拔出下一根叉子，以一连串的攻势破坏超新星许普诺斯的鸟喙。

    反复施展华丽侧移的母亲，下一个目标是翅膀。她如同机器人失控般，以叉子突刺、撕裂、掏挖。一片翅膀逐渐变得满是伤痕，母亲依然没满足，进攻另一边的翅膀。

    攻击目标转移到尾部气派羽毛的时候，超新星许普诺斯已经奄奄一息。即使如此，母亲也毫不留情仔细攻击。

    然后……

    尾巴最后一根羽毛被砍断飞向空中，挂在上面的怀表刚好朝母亲头顶落下，母亲一个转身就接住。

    「——0分针。这就是讨伐你的时间。」

    如此低语的母亲，皮带上已经连一根叉子都不剩。

    所有部位遭到破坏的超新星许普诺斯，凄惨倒在她的身后。

    『……咦？』

    真寻等人异口同声。

    他们相互捏脸颊，但这幅光景似乎不是梦。先不提在幻梦境是否会做梦，但母亲进行的公开处刑似乎是现实。

    母亲像是完成丰功伟业的男子汉般，充满阳光气息走回来。

    「妈、妈妈？」

    母亲听到真寻的呼唤，回神环视周围，最后目睹后方超新星许普诺斯的惨败末路，按着脸颊露出苦笑。

    「哎呀……我这次又搞砸？对不起，妈妈的坏习惯又发作。」

    「什、什么意思……」

    「记得那位叫做……许普诺斯？他变身之后的样子，和母亲最～～～～～讨厌的怪物一模一样，忍不住就……」

    「怪、怪物？」

    「嗯，是一种会喷催眠气体的怪物。被气体催眠之后又会被吹气，这样无限循环令我非常不耐烦，而且就算打倒得到素材，制作出来的武器防具也没什么用，差劲透顶。」

    「不、不耐烦？」

    「叫声也一模一样。妈妈听到那种叫声的瞬间，就会用尽全力率先讨伐。我的身体变得会像是这样自然行动，明明和任务无关却用光道具，所以经常被教授他们骂。嘿嘿！」

    母亲俏皮地伸出舌头。

    这样收尾真的没问题吗？

    「……总、总之，差别只在于许普诺斯是被我们打倒，还是被真寻的母亲打倒，所以当成圆满收场就好吧？」

    「……唔，嗯。少年的妈妈超好的，棒透了。」

    「……真、真是Brave过头耶！」

    邪神三人组明显冒出冷汗，大概是感觉母亲叉子的威胁更胜于真寻。他们刚才看到那种血泊素描，所以也在所难免。真寻同样不敢领教。

    不过，接下来只需要救出被囚禁的珠绪即可。

    奈亚拉托提普大概是明白真寻的意图，点头回应。

    这次的事件也勉强——

    ——Clay Tamao！(注ll)

    神秘声音响遍周围。

    如同整个地球在低语，充满酷劲的男性声音。

    不是真寻他们。

    注11 Tamao为珠绪日文发音。

    也不是许普诺斯。

    那么，在这里发出这个声音的是谁？

    真寻不知所措时，地面忽然开始震动。

    不对，严格来说不是地面。

    震源是——嵌入珠绪的塔。

    直到刚才只存在于那里，毫无异状的塔，如今微微发光。

    「……终于成功适应吗？」

    此时，不知何时恢复为人类外型的许普诺斯，即使遭到母亲的maximum drive而满身疮痍，依然摇摇晃晃起身。

    「适应？什么意思？」

    「这女孩已经和系统合为一体。」

    「啊？」

    真寻怀疑自己听错，放声惊呼。

    但许普诺斯完全不在乎这边的反应，甚至陶醉地露出恍惚表情。

    「——地球之巫女就此诞生。」

    他如此低语。

第十一卷 5.ELDER GOD SPEED LOVE

    在幻梦境称为「大机关」的塔型物体持续发光，只有其中的暮井珠绪，若无其事以原本的亮度昏睡。

    应该说，大机关看起来是因为珠绪而发光。

    而且这应该是正确的解释。

    「即将发生什么事……？」

    「幻梦境即将强化。」

    许普诺斯立刻回应困惑的奈亚拉托提普。

    身为地球众神之一的他，从刚才就经常提到一件事。

    一切都是为了保护地球人。

    所以真相是要强化幻梦境？

    「……许普诺斯，你究竟想做什么？」

    「余就任以来一直在想，这个幻梦境过于不稳定。宣称要保护地球人的精神层面，负责此处的地球众神却很脆弱，而且异神的建造迟迟没有进展。」

    「我也这么想过。从你就任之前就在想这件事。」

    至今一直以搞笑方式带过，真寻甚至以为这是世界的选择。

    「所以余想到一个点子。不是由异神保护地球众神，而是将幻梦境本身的强度提升到极限，这或许是更好的做法。」

    「什么意思？」

    「这个大机关曾经为了让幻梦境存在而制造能量，可惜始终只足以维持幻梦境。然而，如果它能够创造出远超过现状的庞大能量呢？」

    「……将多余的能量用来增强幻梦境本身？」

    许普诺斯正得我意般，点头回应克图格亚这句话。

    「让幻梦境本身足以代替异神保护地球众神，这就是余之目的。」

    这么一来，用不着以百年为单位建造异神，地球众神就能在安全的环境坚守岗位，保护地球人的精神层面。

    换句话说，这应该就是他的意思。

    「可、可是，这架大机关是旧型，如今再怎么改造也无法提升功率。如果可以轻易提升，就没必要打造新的设备……」

    「如今已经做得到。你们应该也记得——就是HPL系统。」

    HPL系统。

    感觉好像很久以前听过，实际上并没有很久。

    这是在前几天，一个晚上将新型异神组装完成的全自动设计开发组装出货元件——H建机的核心系统。只要备好材料与设计基本方针，就会擅自改良并且组装完成的优秀系统。

    「不准从这种地方硬是挖伏笔！何况那东西不是因为设计过于极端而打入冷宫吗？」

    明明在那里作结就能圆满收场，为什么做出这种像是故意扰人清梦的举动，让剧情更复杂？

    「这个系统很优秀的事实没变，所以余后来回收装入大机关。但其他地球众神都反对。」

    换句话说，这就是诺登斯昏睡前所见到，地球众神起口角的真相。

    而且组装完成的HPL系统自动改良、扩建大机关，进化为可以提供庞大的能量。

    但是这么一来，只有一件事无法说明。

    「慢着，把最重要的部分说明一下。这种事和暮井有什么关系？」

    光是这样并没有解决。可以理解为何将HPL系统装入大机关,却不晓得为何连珠绪也要一起组装进去。

    「有关系。甚至得说HPL系统没有这个女孩，就无法充分发挥原本的功能。是的——一定要有伊斯之伟大种族。」

    「伊斯？」

    真寻这次真的以为心脏跳出来。

    「HPL系统运用到超银河伊斯的部分技术。而且这种技术必须由伊斯之伟大种族使用，才能激发真正的力量。」

    许普诺斯这番话，让真寻想到一些事。

    新型异神的失控。虽然不该使用奈亚拉托提普的人格，但这是唯一的原因吗？或许是因为没有伊斯之伟大种族，H建机无法发挥原本的功能，才会制造那种缺陷品。

    还有真寻和伊斯香一起回到过去的事件。当时纽古太无法使用Hyper Yithter的所有功能，恐怕是因为纽古太并非伊斯之伟大种族。但即使由伊斯香本人使用，也因为她具备超凡的脱线属性，所以不像是发挥所有威力。

    然而，这只不过是HPL系统的说明。

    「等、等一下，许普诺斯，珠绪确实和伊斯香交换过精神，但她本人是道地的地球人啊？」

    这就是真寻想问的问题。

    精神生命体——伊斯之伟大种族，确实和珠绪有缘，但只是有缘，珠绪并非这种生命体，只是曾经被当成容器。

    但是，嵌入珠绪的HPL系统，为何能完美运作？

    「这个女孩是——过剩适合者。」

    「过剩……什么？」

    「过剩适合者。也就是伊斯适合率……和伊斯之伟大种族的适合率高到异常的人。数值越高越适应伊斯之伟大种族的精神。」

    「暮、暮井是这种人？」

    「对。这女孩的伊斯适合率是98%。」

    「这样是多高？」

    「至今未曾有人自然具备这种数值。即使是LINKER……施打人为提高适合率的药物，达到70%也已经算很高。换句话说，这女孩是在这片无垠宇宙之中，最接近伊斯之伟大种族的个体。」

    伊斯之伟大种族本身，大概是100%。

    珠绪仅仅只有2%的差距。

    换句话说，她几乎算是伊斯之伟大种族。

    「那么,将珠绪装入HPL系统是为了……」

    「没错，是为了让系统误认她是伊斯之伟大种族，开启所有功能。这么一来，大机关将藉由系统进化，让幻梦境成为地球人的最强护壁。」

    所以他将珠绪称为「地球之巫女」。

    地球人守护系统的关键。

    「咦……那么，你真的纯粹只是为地球人着想……？」

    「以为余许普诺斯会基于私利私欲或巧立名目行动吗！余是为了『保护心爱的地球人』才想强化大机关，只是为了『保护心爱的地球人』。单纯只基于这唯一的理由，其他事都不重要！」

    许普诺斯将情绪显露在外。原本以为又是没营养的结果，以为这敌人肯定是以欲望为第一优先而行动，却是至今未曾出现的类型。

    不过，真寻即使听完许普诺斯这番话，依然不得不否定他。

    「为了保护地球人，就将地球人暮井嵌入系统？哪有这种道理！」

    「这是逼不得已。害怕牺牲将一事无成。」

    「……简单来说，代表你不牺牲其他东西就一事无成。」

    「只是因为你无能！」

    看来奈亚拉托提普与克图格亚的想法也和真寻相同。

    强化幻梦境，听在地球人耳里充满吸引力。但如果同为地球人的珠绪必须落得这种下场，应该是不当的做法。

    「居然执着于眼前的小事而错失大局……但是为时已晚，HPL系统将在这里完成，促使大机关进化！」

    许普诺斯用力张开双手。

    大机关如同呼应他的动作，停止发光。

    如同钉在十字架般嵌入塔里的珠绪，双眼缓缓睁开。

    她的瞳孔混浊，看似散发朦胧光芒。

    然后……

    『地球的众神，你安全吗？』

    珠绪张开嘴，以像是加入特效的声音这么说。

    「什、什么……？」

    许普诺斯猛然转身看向大机关。

    看来，这是出乎他意料的状况。

    『地球的众神，你安全吗？』

    珠绪重复这句话。不对，感觉像是大机关透过昏迷的珠绪身体说话。

    「没、没有，就是因为不安全，才像这样强化大机关……」

    许普诺斯狼狈回应。

    『地球的众神必须安全，这是地球众神的义务。既然不安全，就代表你并非地球的众神吧。ZAPZAPZAP……』

    哔咻！

    滋！

    「……啊？」

    真寻愕然低语。

    大机关刚才好像伸出枪口，发射一道雷射。

    某个焦黑物体在空中旋转飞舞，咚一声掉在真寻等人面前。

    「啊……？啊……？」

    是许普诺斯。

    身体的损伤程度，比母亲造成的还要严重。

    「虽、虽然我觉得不可能……」

    奈亚拉托提普冒出冷汗低语。

    「什么？怎么回事？」

    「该不会和新型异神的状况一样吧？」

    「和那时候一样是指……」

    「将HPL系统装入那个大机关的目的，是为了强化幻梦境保护地球众神吧？」

    「依照许普诺斯的说法是这样没错。」

    「这个目的，该不会因为HPL的特性而提升到过于偏激？」

    「换句话说？」

    「目的是保护地球众神。地球众神应该要安全，不安全就不是地球众神，不是地球众神就是异物，所以排除。我猜大致是这种感觉？」

    「这理论根本不符合逻辑吧！」

    真寻差点滑跤，却找不到否定奈亚拉托提普这番话的要素。大机关刚才就进行类似的推论。

    『确认缟玛瑙之城上层有地球之众神昏睡。不安全就是忤逆幻梦境。叛徒必须处刑。ZAPZAPZAP……』

    大机关发出喀锵喀锵喀锵的声音，伸出多到令人懒得数的大量枪口。

    枪口一起朝向天花板。

    而且大机关和刚才一样，开始微微发光。

    如同朝枪口充填能量。

    「唔，喂，那样不太妙吧？」

    正上方是地球众神的办公室。

    「看来毁掉比较好……克子！」

    「……明白了。」

    奈亚拉托提普与克图格亚，同时射出难以名状之棒状物体。两把武器描绘弧度，如同从两侧包夹飞向大机关。

    然而，难以名状之棒状物体忽然静止，如同被空中的无形物体阻挠，接着落地发出响声。

    「护罩……！」

    「……所以宇宙CQC不管用？」

    大机关产生的能量，足以完全防御这片宽广的幻梦境。依照这个道理，要在这个有限空间架设完美护壁也是轻而易举。

    「那么，只要你们动用真本事。」

    「真寻，不可以。珠绪嵌在上面。」

    「……奈亚子的宇宙CQC加强版、我的交叉炽焰机制、哈斯塔的黄衣之王形态，或许都可以贯穿护罩，但无法保证珠绪能在这种威力之下平安无事。」

    既然这样，该使用何种手段？

    这样下去，大机关将会狙击地球众神。地球众神不同于许普诺斯，毫无战力的他们应该会无计可施，启程前往因果地平线的另一头吧。这么一来幻梦境将再度门户大开。因为大机关始终是异神的代替品，无法取代地球众神。

    这就代表地球人的精神层面陷入危机。

    比起落得这种下场，不如让奈亚拉托提普他们使用全力，将大机关连同珠绪粉碎？

    如同许普诺斯的做法，牺牲小我完成大我？

    「只能……动手吗……」

    真寻无法做出这个决定。

    然而，这一刻迫在眉睫。

    大机关即将充填好能量，朝正上方的地球众神同时开火。

    怎么办？

    该怎么做？

    『下一批地球众神应该会表现得更好。』

    大机关停止发光，透过珠绪无情地宣布。

    即将发射。

    「暮并，住手啊！」

    真寻束手无策，只能如此大喊。

    然而……

    喀锵喀锵喀锵！

    「咦……？」

    真寻大感讶异。

    大机关瞄准正上方的枪口同时往下。而且不是刻意瞄准某处，是各自朝着不同方向。

    『系统出现杂讯……八坂……同学……修正结束。』

    大机关的枪口，再度瞄准地球众神所在的办公室。

    「刚、刚才它是不是在叫真寻？」

    真寻也觉得有听到。还以为是幻听，但哈斯塔同样有听到。但大机关为何会叫真寻？

    而且是叫「八坂同学」。

    是珠绪称呼真寻的方式。

    「珠绪该不会还没完全融入系统？」

    「……对少年的声音有反应？」

    「咦，为什么是我？」

    大机关是因为真寻呼唤而瞬间停止动作？既然这样，奈亚拉托提普他们刚才也说过珠绪的名字却没反应，这样很奇怪。

    大机关无视于困惑的真寻，开始充填能量。

    「珠绪，暂停啊！」

    奈亚拉托提普大喊。

    但是大机关没有停止发光。

    「……珠绪，停下来。」

    克图格亚也跟着喊。

    大机关依然没有停止发光。

    「珠、珠绪，不可以啦！」

    哈斯塔也竭力大喊。

    大机关同前。

    三名邪神的目光射穿真寻。

    「那个……暮井，停下来！」

    喀锵喀锵喀锵！

    大机关停止发光，枪口同时朝下。

    『系统出现杂讯……八坂……同学……八坂同学……修正结束。』

    又被修正。

    「虽、虽然不晓得是怎么回事，但真寻的声音似乎对嵌入大机关的HPL系统造成影响。」

    「真寻的声音是造成杂讯的原因？」

    「所、所以说，为什么是我？」

    「……或许少年的声音会释放圣遗物波型。」

    「喂，别这样，不准到这个时候还对我追加奇怪的设定。」

    搞不懂是什么意思。

    此时，真寻双肩传来轻拍的触感。

    转身一看，母亲洋溢着温柔的微笑。

    「叫她吧。」

    「啊？」

    「小真，呼唤珠绪吧。这大概是宇宙中只有小真做得到，其他人都做不到的事。」

    真寻听不懂母亲这番话，但是不知为何，母亲表情似乎有所领悟，具备不容分说的说服力。

    无论基于何种理由，大机关的系统会因为真寻的声音产生障碍。

    那么，这就是真寻唯一能做又非做不可的事。

    『叛徒必须处刑。ZAPZAPZAP……』

    充填能量完毕，枪口第三次瞄准正上方，即将发射雷射。

    真寻深深吸一口气。

    「暮井，珠绪——！」

    他颤动全身，只呼唤这个名字。

    ***

    「唔呀？」

    暮井珠绪回过神来，发现自己站在这里。

    纯白的世界。无限延伸的空间。不对，甚至不晓得是否延伸，或许伸手就碰得到尽头。

    原本以为自己站着，但可能是浮着，或是正在落下，甚至不一定具备上下左右前后的概念。这里就是这样的空间。

    珠绪歪头纳闷。

    自己为什么在这种地方？

    到头来，这里是哪里？

    「这里是Underworld——电界25次元哟。还不为人知的地方哟。」

    传来这样的声音。这真的是声音吗？珠绪不明就里，却将其认知为话语，神奇地感到怀念。珠绪不经意一看，面前不知何时有个神秘物体。真要形容的话，是巨大郁金香球根长出章鱼般的根，轮廓如同早期虚拟火星人的造型。

    而且奇怪的是，珠绪觉得自己看过这种外型。

    是的，在梦中看过。

    「几时出现的？」

    继这个问题之后……

    「从哪里进来的？」

    她这么想。

    「珠绪，好久不见哟。」

    球根怪没回答珠绪的问题，而是呼唤她的名字。

    「……咦，我……记得你。」

    不晓得为什么。

    珠绪知道这个物体X是谁。

    伊斯香。

    是的，自己曾经和这孩子交换精神一段时间。

    「即使交换精神，记忆也残留在身体哟。潜意识的集合体是位于精神深处的世界，电界25次元则是位于身体深处的世界哟。储存在身体的记忆会在这里复苏哟。」

    正如伊斯香所说。

    珠绪知道。不对，应该说这具身体知道。

    知道伊斯香的精神寄宿在这具身体时发生的事。

    这些事件回流到珠绪的记忆。

    ——有一群外星人，是《克苏鲁神话》的灵感来源。

    「真的吗……」

    ——地球是他们向往的场所。

    「真的啊……」

    ——奈亚拉托提普他们，也是这样的外星人。

    「真的耶……」

    难以置信的一连串事项，如同水渗入沙地般，逐渐由珠绪吸收。

    为什么只有自己班跑来这么多国外留学生，而且都是八坂真寻亲戚的原因，以及他们状况经常不对劲的原因。

    这是她将所有记忆阅览完毕的一瞬间。

    「我一直犹豫要不要让珠绪回想起来哟。可是可是，如果只有珠绪一无所知被排挤，我觉得不公平哟。起跑点应该要相同哟。」

    「起跑点？」

    「争夺真寻的恋爱赛跑哟！」

    「等一下～！」

    珠绪反射性地大喊。

    「瞒不住我哟……」

    球根怪明明不可能有表情，看在珠绪眼中却是坏心眼的表情。

    伊斯香借用过珠绪的身体。既然记忆残留在身体，代表这个物体X也共享珠绪的想法。

    珠绪察觉一件事。

    这么说来，她有印象。

    「难道说，我偶尔听到的怪声音不是幻听……」

    「是我从未来发送幸福电波，协助成就珠绪的恋情哟。」

    似乎是这么回事。

    这没有造成特别的危害，所以无妨。

    珠绪叹了口气。

    「……就算你说恋爱，但八坂同学已经有奈亚子……」

    「珠绪肯定早就明白哟。真寻是在不久之前才认识奈亚子哟，珠绪和他的交情比较久哟。」

    「慢着，可是我几乎没和八坂同学说过话……」

    「所以现在开始挽回就好哟。若要比强势，珠绪的实力肯定不输给奈亚子哟。」

    「就算……这么说……」

    如果是别人的恋情，珠绪可以尽情发挥强势手腕。但若是和自己有关，珠绪就提不出勇气。毕竟她至今只喜欢过八坂真寻。

    「我觉得不需要继续压抑哟……？」

    伊斯香看起来像是在苦笑。

    自己……在压抑吗？

    真正的自己不想放弃真寻吗？

    不懂。搞不懂。

    「唔？」

    此时，本应一无所有的白色空间，投射出某种影像。伊斯香如同待在无人电影院，注视着突然出现的银幕。

    影像内容似乎是阴暗的体育仓库。有垫子、跳箱、平衡台，笼子装着各种球。这是在昂陵高中也看得见的光景。

    而且，身穿运动服的珠绪就在影像里。

    「唔唔？」

    影片里的珠绪跪着，似乎跨坐在某个东西上。

    与其说是某个东西，应该说是某人。

    「唔唔唔？」

    相较于身穿运动服的珠绪，这个人身穿昂陵高中制服。

    看来是男生。

    而且不只是似曾相识的程度。

    「咦……」

    这个某人——是八坂真寻。

    说到相对位置，珠绪跨坐在他的腰间。

    以大人的话语形容，就是对向骑乘位。

    「啊啊啊？」

    暮井珠绪的惊愕。

    影像里，珠绪朝着慌张的真寻闭上双眼。

    脸逐渐向下，嘴唇凑向真寻——

    影像在这一瞬间消失。

    之后只留下原有的无垠白色空间。

    「为什么？我为什么？」

    这幅光景过于震撼，珠绪不由得语无伦次。

    「那是接下来可能发生的未来哟。未来不只一种哟。这是所谓的媒体差异哟。依照今后珠绪的行动，也可能成为那样的关系哟。」

    「我、我的行动……」

    影片里的自己究竟采取什么样的行动？用某种方法促使两人在无人的体育仓库独处，那个，在接吻之后，大概就这样，发生那种关系。

    令人羡慕又不成体统。

    不过，伊斯香刚刚才提到。

    未来不只一种。

    自己——暮井珠绪寻求的是怎样的未来？

    「……无论珠绪要怎么做，只要是珠绪的决定，我都会全力支援哟。只希望你别后悔哟。」

    「后悔……」

    「我只是想告诉珠绪这件事哟。我差不多该告辞哟，待太久会被犹格·索托斯宗师骂哟。」

    伊斯香的身体忽然开始扭动。

    如同讯号受到干扰而乱掉的电视影像。

    「……那个，伊斯香。」

    「什么事哟？」

    「我要是肯努力，可以稍微改变现状吗？」

    「……想革新，想改变自己。只要珠绪维持这个心愿，总有一天，沉眠在内心的勇气肯定会听到这个声音而觉醒嗽。以英文来说就是Just the Beginning哟。」

    在珠绪眼中，郁金香球根似乎对她微笑。

    「这样啊……」

    「那就后会有期哟。电电电假面剑拜拜拜哟！」

    伊斯香俐落动着一条章鱼脚般的根，像是在挥手。

    接着朦胧消失。

    珠绪再度在这个世界独自一人。

    「可以改变是吗……」

    珠绪双手抱胸。孤独使得她有余力思考。

    自己喜欢八坂真寻、奈亚拉托提普也喜欢真寻；自己喜欢奈亚拉托提普，奈亚拉托提普应该也喜欢她。

    真的有选项同时满足这些条件吗？即使希望大家都幸福，似乎也只会徒增假设性的借口。

    怎么办？

    该怎么做？

    ——暮井，住手啊！

    忽然间，这个声音回荡在纯白世界。

    「……八坂同学？」

    不可能听错。

    这个声音，来自珠绪好喜欢的人。

    ——暮井，停下来！

    「八坂同学？为什么是八坂同学？」

    珠绪感到疑问的瞬间，脑中浮现一幅光景。

    八坂一行人正在朝这里大喊，尤其是真寻。

    「……他来救我？」

    电界25次元让身体的记忆复苏。

    珠绪领悟到自己被地球众神绑架，发生这个那个之类的事。这个那个嘛，就是这个那个。

    ——暮井，珠绪——！

    听到这句话的刹那……

    啊啊，原来如此。

    珠绪体内的开关开启。

    实际感受到齿轮准确咬合。

    心情如同光芒照亮黑暗般舒畅。

    伊斯香要她别后悔。

    那么，这么做吧。

    珠绪不晓得这样是否正确。

    不过……

    ——她决定不再只有自己烦恼。

    「……呵呵呵。」

    珠绪扬起嘴角奸笑。

    如果这里有镜子，镜中的自己肯定和伊斯香一样，挂着坏心眼的表情——

    ***

    真寻的呼唤，真的让大机关停止动作。

    枪口沉默，光芒也聚合消失。

    『确认系统内部出现异状。进行排除。进行排除。排除排除排排除。』

    大机关如此宣布。

    众人心想它究竟想做什么的瞬间……

    呸！

    嵌入塔中的暮井珠绪身体，如同吐口水般被迅速射出，头部向下朝着地面坠落。

    「啊啊啊？慢着，危险危险！」

    「交给我吧！」

    接下来是珠绪落下这一瞬间发生的事。

    奈亚拉托提普以天生的生体时间加速能力往前冲，在珠绪撞到地面前一刻接住她，并且再度回到这里。

    「……主动分离珠绪？」

    「因、因为真寻的声音？」

    「咦，我的声音性能到底多好？」

    该不会用十次左右，就会头痛到无法出击吧？

    「呵呵，小真，不是那样。」

    「嗯？」

    母亲以悄悄话的音量打耳语。

    「小真的声音，对某些人来说很特别。」

    「啊……？」

    真寻听不懂，只能歪过脑袋。

    「唔……唔唔……」

    珠绪在奈亚拉托提普怀里扭动身体，轻轻发出声音之后，双眼微微睁开。

    「珠、珠绪，不要紧吗？」

    「啊……奈亚子……？」

    看来身体没受伤。虽然担心嵌入系统可能造成后遗症，总之真寻松了口气。

    但真寻立刻察觉不妙。因为珠绪朦胧惺忪的双眼环视四周，视线最后固定在大机关。

    该怎么掩饰这个明显可疑的现状？要是结界发挥功能就好，但周围是这种异世界，终究会质疑结界是否有效。

    「啊～……暮井，这是梦。是你做的怪梦。」

    真寻短暂思考之后如此说明。实际上这里是地球人潜意识的集合体，形容成做梦也没错。

    「啊哈哈，八坂同学，不用掩饰没关系。」

    「……啊？」

    「我大致明白。」

    珠绪露出苦笑，从奈亚拉托提普怀里起身。

    「珠、珠绪？」

    「伊斯香已经告诉我所有真相。包括奈亚子等人是外星人。」

    「你说什喵？」

    奈亚拉托提普打从心底惊讶般瞪大双眼。

    不，真寻也一样感到血气尽失。那个脱线女孩，难道也像之前对真寻做的那样，只将声音传送给珠绪？她究竟为什么这样做，还不惜揭露真相到这种程度？

    「居然隐瞒这么重要的事情，很过分吧～？」

    「这、这是考量到珠绪的安全……」

    「……啊哈哈，这我也明白。」

    这种唐突的演变是怎么回事？

    聚光灯突然打在至今和主线剧情无关的人物，不是负面征兆吗？还是有神秘外力修改剧情？不，认定这是好事吧。真寻等人只有一个单纯的目的，只基于一个目的，那就是「救出暮井珠绪」，如此而已。这正是至高准则，过程或方法都不重要。

    达成这个目标的现在，只剩下大机关的后续处理——

    地震突然袭击真寻等人的脚底。

    这种感觉和刚才一样。

    真寻惊觉不对，看向推测是震源的场所。

    「……那是怎么回事？」

    克图格亚的声音有些沙哑。

    吐出珠绪之后毫无动静的大机关，如今剧烈震动。塔身不再伸出无数枪口，取而代之的是数量惊人的管线，令人联想到晃动触手的海葵。

    这些管线插入周围墙壁。

    部分墙壁响起「啪叽」的讨厌声音剥落。管线就这么插着碎片归位，将墙壁材料按在塔身。此时，真寻怀疑自己看错。

    剥落的墙壁，开始和塔融为一体。

    「正、正在融合？」

    这里的所有人的认知，大致和哈斯塔相同。

    从大机关延伸出来的无数管线，接连贯穿、剥下、削落这个空间的墙壁、地板与天花板，并且拿给大机关。

    看起来，仿佛是在捕食。

    「不、不妙，这样下去会……！」

    濒死状态的许普诺斯现在才清醒。他一看见大机关的异状，焦黑的脸就俐落地变得苍白。

    「喂，那究竟是怎么回事？」

    奈亚拉托提普如同月利三分的地下钱庄在讨债，狠瞪许普诺斯威胁。她表情非常凶狠，要是在南大阪开业，大概可以成为君临地下融资界的帝王。

    「……因为它吐出那个女孩。」

    「咦，我？」

    「HPL系统失去你这伊斯之伟大种族的代替品，试着强行以其他物体弥补欠缺的部分。」

    「这种事做得到吗？」

    「不可能。所以那是失控状态。」

    「结果居然是这样？HPL漏洞百出吧！」

    之后非得将设计那个东西的异神锻造家系痛打一顿不可。真寻个人甚至想诛连九族。

    「……有点不是开玩笑的。这样下去，它会融合整个空间……不只如此，甚至可能融合整座缟玛瑙之城。」

    就大机关的行径来看，克图格亚的分析应该正确。

    「那么打坏就行吧！既然珠绪已经回到这里，之后只需要全力破坏！尽情打尽情踹就好！」

    奈亚拉托提普喊完，脚底突然浮现圆形纹样。纹样满是如同陌生文字的复杂图形，看起来也像是魔法阵。

    发出淡淡黄光的纹样，从奈亚拉托提普的脚底上升。

    纹样高过头顶时，美少女外型已经变成身穿漆黑铠甲的战士。

    是全副武装形态。

    「……只要碰到，就全数烧尽。」

    克图格亚左手往旁边伸直，指尖同样出现魔法阵。但她的魔法阵和奈亚拉托提普不同，是散发红色磷光。

    魔法阵通过克图格亚身体之后，象征火焰的紧身衣造型从内侧显现。

    「给、给我活着好好吓破胆喔！」

    哈斯塔伸手高举到头上，随即也产生魔法阵。夹带绿色之风的魔法阵，朝哈斯塔缓缓滑动。就这样，黄衣之王难得现身。以绿色魔法阵变成黄衣之王真的没问题吗？颜色与属性互斥，看不出妥协过的迹象。

    无论如何，地球圈……应该说几乎是太阳系最强的三人组集结于此。

    接下来要进行的是final time。

    邪神群的乱舞。

    「住、住手！要是破坏大机关，幻梦境会……」

    「应该是和至今一样吧？只是回到你乱来之前的状况吧？」

    「你什么都不懂！」

    「啊？」

    许普诺斯的样子使真寻蹙眉。

    没有异神的现状确实称不上安稳，但还是顺利运作到现在。用不着改造大机关，地球众神应该也尽到自己的职责。

    但是，许普诺斯的端正表情扭曲到像是要哭出来。

    接着他抱住头……

    「要是没强化幻梦境——余之稀有卡会被抢走！」

    如此悲痛大喊。

    「……啊？」

    什么？

    刚才好像听到奇妙的名词。

    「许普诺斯？你刚才说什么？」

    「咦？啊，不，没事，嗯。」

    咚！

    奈亚拉托提普蕴含信念挥出的这一拳，打在许普诺斯的脸上。

    「你刚才说什么？」

    「……稀、稀有卡……余之稀有卡……好不容易得到的宝物啊啊啊啊！」

    稀有卡。

    不像是会从地球众神口中说出的俗气名词。

    「怎么回事？你说的稀有卡是什么？」

    「……在行动偶邪抽到的珍贵卡片。」

    「行动偶邪？」

    又出现一个陌生的专有名词。

    「啊？你是行动偶邪的玩家？」

    但奈亚拉托提普似乎知道这个名词。

    「那个行动啥的是什么？」

    「……『偶像邪神M@STER手机版』，通称行动偶邪。现在宇宙最受欢迎的社群游戏。但我没兴趣。」

    克图格亚大概是不把社群游戏当游戏的那种人。

    「行动偶邪我也有玩，不过这游戏怎么了？」

    「……唔，嗯。你知道刚才举办一场限定活动吧？」

    「啊，没错。但我只参加到一半。」

    奈亚拉托提普遗憾地叹气。

    这一瞬间，真寻的记忆之门发出轧轹声开启。

    ——我很喜欢某个社群游戏。

    ——即将进行两小时限定的突发活动。

    ——得让手机插着充电器全程参加才行……

    「你们已经不打算正常埋伏笔吧？」

    真寻如今只觉得他们随便以石头扔到某个桥段就硬是当成伏笔。甚至像是买彩券或转轮盘。

    「余在这场限定活动，抽到全宇宙只有一张的稀有卡—— Complete Rare！」

    「你、你说Complete Rare？」

    「那是什么？那张卡多厉害？」

    「行动偶邪的卡片种类分别是Normal、Rare、Hyper Rare、Shining Rare、Blaster Rare、Armed Rare、Survive Rare、King Rare、Rising Ultimate Rare、wmperor Rare、Super Cli-max Rare，取得的机率就依照这个顺序递减，不过从这次的限定活动开始，增加取得难度更高的Complete Rare。」

    「这也太多吧！反倒是Normal或普通的Rare比较珍贵！」

    一直听到Rare这个词，听觉似乎会产生完形崩坏现象。

    「不过，行动偶邪是连死亡都不算什么的战场。抽到卡的瞬间遭受其他玩家总攻击，稀有卡还没放进自己卡册之前就被抢走的状况绝不算少。」

    这种一看到就觉得内心饥渴的地狱是怎么回事？

    「咦，那就离线别参加游戏不就好？啊，不行，记得这种游戏的资料都存在伺服器？」

    「啊啊，不是，行动偶邪的资料不是存在伺服器，是存在各人的终端装置。」

    「咦，这样不就违反社群游戏的定义？」

    「……」

    「……」

    「因为是宇宙社群游戏。」

    「既然是宇宙社群游戏，那也难免。」

    看来真寻说到痛处。但指摘这一点似乎会使本次剧情彻底站不住脚，所以真寻决定不追问。

    「何况一旦开始玩行动偶邪，直到最后都不允许逃避。只要行动终端装置还在，就会强迫随时连线。」

    「这在法律上没问题吗？」

    真寻不太清楚，但应该会违反通讯法之类的吧？

    在这种环境，玩家情报外泄似乎是家常便饭。

    「要保护稀有卡不被抢走，果然只能想办法断线。所以余想到一个点子。如果创造出任何讯号都无法穿透的无敌护壁，并且躲在内侧……？」

    真寻抱持一种非常讨厌的预感。

    任何讯号都无法穿透的无敌护壁。

    总归来说，就是……

    「……你把原本想做的事，简单整理成三行说说看。」

    真寻感受着阵阵偏头痛，以颤抖声音如此低语。

    「组装HPL系统让大机关进化！

    强化幻梦境，架设不只能阻断精神攻击，甚至能阻断所有讯号的护壁！

    这样就不会被其他玩家攻击，宇宙唯一的稀有卡也不会被抢走！

    啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

    喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喀！

    哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    「你！吵！死！了！」

    「Hy、Hy、Hy、Hyper～！」

    真寻的脚尖命中许普诺斯的下体、心窝、喉头与眉心。零延迟施展的极限踢腿，在画面转黑之后就来不及防御。

    明明难得可以用三行作结，无法理解为什么要用叫声灌水。

    慢着，不对，要讨论的不是这个。

    「喂，你刚才不是讲得正义凛然吗？说你不是基于私利私欲或巧立名目，是只为了保护心爱的地球人而行动？」

    「这、这是，那个……」

    「你也说过其他事都不重要吧？」

    「……那个，你想想，我也列为地球众神，广义来说也算是地球人吧？既然这样，保护地球人不就等于保护我吗？」

    遣辞用句忽然变得和善。

    这应该是许普诺斯的本性。

    既然这样……

    「奈亚子、克子、哈斯塔。」

    「是。」

    「……嗯。」

    「有。」

    「——动手吧。」

    『收到！』

    真寻无情下令，三人随即非常愉快地异口同声回应。

    接着，他们再度面向持续吸收周围材质的大机关。

    「这么说来，阿特子昨天还留下这个试作品。」

    奈亚拉托提普不知何时拿在手上的，是类似剑的长形物品，而且共三把。她将另外两把分给克图格亚与哈斯塔。

    刀身较宽而且两边都开锋，应该是俗称的宽刃剑。但是相较于RPG经常使用的那种剑，某个部位有着决定性的差异。

    剑的护手部位，有个像是握拳造型的元件。

    「……要怎么用？」

    「这样用，这样。」

    奈亚拉托提普操作这个元件，握拳的部位就打开，变得像是张开的手掌。

    「原来如此……这样？」

    黄衣之王哈斯塔，像是握手般将手按在手心元件，剑身就忽然发光。绿色光芒美丽闪耀，并且开始缠绕微风。

    「……我也来。」

    克图格亚如法炮制，她的剑是喷出火焰发红光。

    「真是的，这个大机关让人头痛。」

    奈亚拉托提普的剑闪耀黄光。只有她的剑身缠着平凡的光晕，肯定是因为属性不起眼。

    三人如同立誓的三剑客，举起彼此的剑交击——

    「住、住手！别这样！我的、我的稀有卡啊啊啊啊！」

    许普诺斯的哀号也很空虚。

    「我说过吧？要在这里毁掉那个东西。」

    三人挥剑释放的能量，飞向失控的大机关贯穿。

    震耳欲聋的爆炸声、耀眼夺目的闪光。

    塔的轮廓在光芒中浮现，如同分子分解般逐渐模糊。

    光芒散去之后，没留下任何能令人回想起大机关的东西。

    「啊……啊……」

    许普诺斯无力跪下。

    三人无视于这个狂徒，如同西部枪手般巧妙旋转手上的剑。

    「呼咿～」

    「……呼咿～」

    「咦，我也要吗……呼、呼咿～」

    三人吐出松懈得不像是结束战斗的一口气。

    「唔～算是不太漂亮的普通烟火呢。」

    珠绪则是说出牛头不对马嘴的感想。她知道邪神们的所有秘密之后，依然能这么我行我素，就某种意义来说很了不起。也可能是她SAN值本来就低。

    就这样。

    不经意造成人际关系重大变化的幻梦境动乱，至此终结。

    ***

    「伏笔究竟是怎样……」

    一切结束之后，真寻无力坐在沙发上。虽说是沙发，但这里依然是缟玛瑙之城，是会客室。奈亚拉托提普他们正以行星保护机构职员的身份，为刚才的案发现场善后。地球众神只是睡着不成大碍，总之可以暂时放心。

    「我不奢求，所以偶尔能来个目的高尚一点的敌人吗……」

    地球、真寻或身旁的人们遭到觊觎，这已经是无法避免的事，所以真寻不再抱怨。这肯定是世界的选择，恐怕无从违抗。

    但是，至少希望对方秉持气派一点的理由。搞不懂至今出现的家伙，为什么尽是被私利私欲迷昏头，为事件准备差劲透顶的结局。

    此外，真寻觉得行星保护机构最好彻底整肃内部人员一次。自家人犯罪的机率超高。真寻思索人事部究竟在做什么的下一瞬间，脑海就浮现克音的脸，真寻因而脱力。那种人在人事部横行霸道，当然会出问题。

    「哈哈……八坂同学总是好辛苦呢。」

    坐在旁边的珠绪，苦笑轻拍真寻肩膀。

    对了，问题还没结束。

    「我说，暮井。」

    「？」

    「你知道到什么程度？」

    珠绪说伊斯香已经告知真相，却没说究竟告知到何种范围。

    「伊斯香借用我身体发生的事，我大致知道。此外就是地球后来也遭遇很多次危机，八坂同学为此和奈亚子他们四处奔走。」

    换句话说，从阿拉法到俄梅嘎大都知道。

    头好痛。

    「那个笨蛋……为什么非得告诉暮井？」

    「啊，我觉得不可以这么说喔。被我知道很麻烦吗？」

    「那当然。」

    「啊哈，你不希望波及到我，所以在担心我？」

    「因为你要是知道，隔天就会传遍学校。」

    「……我觉得八坂同学应该再对我好一点喔～」

    珠绪鼓起脸颊，可爱地闹别扭。

    到处张扬会很为难，这是真心话，但真寻不想波及珠绪也是事实。不只是珠绪，非得随时顾虑到周围无辜的人们。率先插手管麻烦事的家伙，只限于八坂家的食客们就足够。

    「总之，没事就好。啊，应该算是……没事吧？」

    真寻事到如今有点担心。珠绪好歹也曾经被当成HPL系统的中枢装入大机关，而且即使和伊斯之伟大种族的适合率是全宇宙最高，她本人也是道地的地球人。

    「嗯，不要紧。反倒觉得各方面都好舒坦。」

    「真的吗……」

    真寻投以疑惑的目光，但珠绪看起来没有不适之处，甚至如她所宣称，挂着开朗的表情。

    「……谢谢你来救我。」

    珠绪深深低下头，喇叭状的发夹微微晃动。

    「啊，没有啦，毕竟实际救你的是奈亚子他们，我反倒老是处于没用的立场。」

    「哈哈，八坂同学，你一点都不懂。」

    「不懂什么事？」

    「——你也是我的恩人。」

    真寻听她当面这么说，忽然难为情。

    他转头逃避珠绪的视线时，不经意察觉。

    会客室明明有豪华皮沙发，母亲却站在远处靠着墙。被主人他们扔下来的夏塔小弟，在母亲怀里发出安详的熟睡声。

    「妈，你怎么站在那个角落？来坐吧？」

    真寻抱持着转换话题的意图询问母亲。

    「没关系，妈在这里就好，那边交给你们年轻人吧。」

    母亲悠哉微笑。平常明明想和真寻尽情亲密接触，具备孩子气的纯真，今天的她却不晓得该怎么说，充满不同于以往的慈爱之情。

    「啊、啊哈哈，这样会害羞耶。」

    珠绪脸红搔了搔脑袋。十七岁的母亲却讲出这种话，不晓得这家伙是否察觉这种构造上的矛盾。真寻当然瞬间就察觉，但说出来就完了，只能郑重收藏在心里。

    就在这个时候，会客室的门发出声音开启。

    「哎呀～真是伤脑筋。」

    现身的是奈亚拉托提普他们。

    三人都一副累瘫的样子，以沉重的脚步走来。

    「真寻的妈妈，换我来吧！」

    哈斯塔途中小跑步前往母亲身边，接过熟睡的夏塔小弟，小心翼翼地抱在怀里。明明让它坐在沙发就好，看来他真的很喜欢那只异兽。

    「……少年，我好累，让我躺大腿。」

    「你开口第一句话居然是这个……」

    真寻觉得男生大腿又紧又硬，不适合拿来躺。

    「可恶，克子，给我离开真寻！真寻，不可以那样，还不如和我相对而坐，让疲惫的我安详休息吧。以英文来说就是Mach band shaker！」

    「克子，去应付她吧。只限十秒。」

    「……这段时间就足够达到高潮。」

    「不准靠近我，你这个自走火力发情所！小心我动用更胜于未知卡达斯冰风暴的宇宙CQC地狱收拾你！」

    亵渎的互动一如往常地开始，真寻实际感受到事件终于结束。

    真寻回想起一件事。这么说来，他们刚才是挂着无奈的表情进入室内。

    「那个，什么事让你伤脑筋？」

    「咦？啊啊，就是许普诺斯。」

    奈亚拉托提普一副不耐烦的样子，一屁股坐在正前方的沙发。

    「那个家伙怎么回事？」

    「宇宙最高法院决定的惩处，是让他装备『自我修复』功能再扔进太阳系，永远重复死亡与再生而无法迎接终曲。」

    「你们的司法制度究竟是怎么回事？」

    还是老样子，一逮捕就处以极刑的案例超多。

    「……许普诺斯现在关在行动式宇宙监狱。」

    出现一个怀念的名词。记得是掌上型游乐器形式的罪犯隔离装置。至今居然还拿这个来用，真寻反而吓一跳。

    「接下来要移送到行星保护机构，不过刚才也进行拷……侦讯。」

    「等一下，你刚才本来想说什么？」

    「啊？不，没什么。」

    「……这样啊。话说回来，你忘记擦掉手上的血。」

    「咦？怎么可能，我肯定仔细洗干净——啊。」

    「……你做了什么？」

    「……我觉得邪恶的罪犯应该彻底消灭到不留痕迹。」

    奈亚拉托提普露出卑劣至极的笑容。但真寻觉得按照这个道理，这家伙到头来应该是第一个应该彻底消灭到不留痕迹的人。

    「算了。所以你侦讯之后发生什么事？」

    「……查出余罪。」

    「余罪是？」

    「……是的。」

    「……」

    「……」

    「宇宙现在流行这种反应？」

    无法理解为什么每个家伙都不肯在第一次被问的时候老实回答。

    「……许普诺斯似乎用掉幻梦境的预算。」

    「啊？」

    「……盗用公款。」

    「盗、盗用公款？」

    又有一项庸俗的罪行曝光。不过地球众神基本上在幻梦境工作，这里需要用到钱吗？

    「而且金额庞大。」

    「大、大约多少？」

    「约全年度预算的一半。」

    这是单一个人需要花费的金额吗？何况年度预算只剩一半，幻梦境的运作应该会出现缺陷。

    「许普诺斯究竟将这么一大笔钱用在哪里？」

    「——商城付费。」

    「商……城、付费？」

    「那个家伙把钱全用在行动偶邪。」

    商城付费。

    在社群游戏里，是以现实金钱购买道具，藉以在游戏时处于优势的行为。

    换句话说，许普诺斯这次的所作所为，绝对不是为了地球人。

    纯粹只是为了行动偶邪。

    「……他提出『没达到能买行星的额度只算是小额』或『只是购买商城点数』或『刷信用卡不列入付费范围』等意义不明的供述。」

    「我说啊，可以让那个家伙出来一次吗？我也想拷问。」

    真寻紧握随身携带的叉子，颇为认真地如此提议。

    「总之，本次事件就这样顺利解决，但还剩下珠绪的问题。」

    「我？」

    至今保持沉默的珠绪，诧异歪过脑袋。

    「如今出乎预料地确定，珠绪真的是如同特别打造而成的过剩适合者。」

    「……或许不能就这样扔着不管。」

    「什么意思？」

    状况似乎开始不对劲，真寻如此询问。

    「即使不是100%，珠绪也能将伊斯之伟大种族的技术发挥到98%,她可能会因为这种体质遭受觊觎。」

    「啊，对喔。」

    如同真寻是不受时间影响的特异点而遭受觊觎，这是同样的道理。

    「唔～虽然我听不太懂，不过奈亚子，没问题的。」

    「啊？为、为什么？」

    「我想，即使今后有坏蛋想对我不利——伊斯香大概也会在未来，不择手段全力排除。」

    珠绪若无其事露出笑容。

    「不不不，珠绪，事情不会这么顺心如意……」

    「……啊～我也这么认为。」

    「真、真寻？」

    是的，真寻知道。

    来自时间之影，为了让真寻和珠绪去吃甜食，不择手段全力改变奈亚拉托提普他们的行动。如果是那个家伙，真的是不惜唆使犹格·索托斯也要达成目的。

    「何况无论发生什么事，奈亚子都会保护我吧？」

    「这……哎，这是理所当然的。」

    奈亚拉托提普轻轻叹口气。这个家伙也明白，现状无法拟定进一步的对策。要是做得到这种事，在察觉珠绪体质的数周前就深陷事件漩涡的真寻，她应该早就如此处理才对。

    到最后，一切和事件发生之前没有两样。

    除了珠绪成为「这边」的人。

    『咪～……』

    「啊，夏塔小弟，你醒了？」

    此时，夏塔小弟从哈斯塔怀里落地，就这么动着马头走到主人脚边。

    「夏塔小弟，怎么了？」

    奈亚拉托提普抱起脚边的异兽。

    『咪～咪～』

    「它说什么？」

    「它说肚子饿了。」

    「刚才不是吃很饱吗……」

    这孩子真的是遵循本能生活。

    「说得也是，差不多该回去了。」

    奈亚拉托提普取出银之钥。

    「……现实世界还是晚上，珠绪也得早点回去，以免家人担心。」

    说得也是。

    元凶许普诺斯已经落网，现实世界的珠绪应该也即将离开梦乡。

    「那么，回去吧。」

    众人点头回应真寻这番话。

    真寻不经意和珠绪四目相对。

    珠绪咧嘴一笑。

    她勾起嘴角，露出坏心眼的微笑。

第十一卷 结

    「咦？」

    真寻回过神来，发现自己站在此处。

    纯白的空间。

    甚至不晓得有限还是无限，以单一颜色填满的世界。

    自己为什么在这种地方？记得不是使用银之钥回到原本世界吗？难道是传送时发生意外，跑到隐藏迷宫？

    真寻脸上失去血色。

    此时——

    「听说这里叫作电界25次元。」

    传来这样的声音。

    真寻转身一看，位于那里的是……

    「暮井……？」

    是真寻的同班同学——暮井珠绪。

    「呀呼，八坂同学。」

    珠绪悠哉摇手打招呼。

    「你～？咦，为什么只有我和你在这种地方？」

    「好像是伊斯香贴心安排的。」

    「啊？」

    真寻不明就里而蹙眉。

    珠绪无视于真寻的反应，缓缓接近过去。

    在伸手可及的距离停下脚步。

    珠绪的表情，看起来像是在紧张。

    吸～哈～……吸～哈～……

    称不上丰满的胸口上下起伏，进行深呼吸。

    即将发生什么事？

    在真寻如此疑惑的瞬间……

    「——八坂同学，我好喜欢你。」

    这番话的语气平静，却感受得到明确的意志。

    珠绪笔直注视真寻。

    「……」

    「……」

    「咦，这是搞笑？」

    「为什么会变成搞笑……我说，我喜欢你。不是视为朋友，是视为异性。不是LIKE,而是LOVE的意思。」

    「……」

    「……」

    「啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

    从身体深处涌上的声音，堪称今天最响亮的音量。

    比刚才呼唤大机关内嵌的珠绪还大声。

    也可以说是灵魂的呐喊。

    「啊哈哈，果然没发现吗～？」

    「咦，慢着，为什么？暮井为什么？」

    状况完全在预料之外，真寻不由得语无伦次。

    「真是的～八坂同学真是迟钝过头，又不是恋爱喜剧的男主角，稍微明白我的心意啦。」

    「怎么可能明白？」

    究竟是什么事发生什么状况？

    自己是在何时何地让珠绪喜欢上的？

    真寻即使试着回想，也找不到自己和珠绪在这方面的交集。在奈亚拉托提普造访之前，每天真的顶多只交谈两三句话。

    即使现在透过奈亚拉托提普而比较常交谈，珠绪和这边交流的形态，基本上也只是不知何时插入这边的话题，回过神来又无影无踪。

    明明如此，她却忽然示爱。

    珠绪不时提到的心上人，居然是真寻。

    即使她这么说，真寻也只觉得她不太正常，思考逻辑有问题。

    真寻甚至不晓得珠绪喜欢什么音乐。

    「其实啊，我原本不打算说。毕竟我很喜欢八坂同学，也同样很喜欢奈亚子，觉得八坂同学和奈亚子交往也不错。」

    「慢着，我没和那个家伙交往！」

    「不过，伊斯香对我说，只希望我不要后悔。」

    「听我说话啊！」

    「所以我决定说出来。我好喜欢八坂同学。」

    珠绪说完腼腆一笑。

    这张鲜活的表情，和真寻至今见过的她都不一样。

    「啊，唔……」

    真寻脑袋像是烫熟般火红，只能发出这种丢脸的声音。

    此时，他蓦然察觉。

    难道说，伊斯香至今的言行……

    之所以下达和珠绪出游的神秘指令……

    以及母亲今天一整天的奇妙模样……

    说什么要好好给个回复，或是要求真寻呼唤大机关内嵌的珠绪……

    原来都是那么一回事？

    不过，真寻究竟该如何反应？

    「……啊哈哈，八坂同学，放心吧。因为我即使是现在，也觉得奈亚子和八坂同学最登对，觉得这样是最自然的状况。」

    「我、我……和那个家伙，并不是……」

    「不过，这和我喜欢八坂同学是两回事吧？既然这样，我希望你也能好好明白我的心意。只把这份心意闷在心里好像笨蛋，我决定不再这样。所以……」

    「所、所以……？」

    「——今后就由八坂同学代替我烦恼吧！」

    珠绪咧嘴一笑。

    露出洒脱的坏心眼笑容，竖起大拇指。

    「～～～～～～～！」

    真寻发出无声的喊叫。

    「别激动别激动，年轻时总是会发生很多事吧？」

    「你、你啊……」

    珠绪轻拍真寻肩膀。

    大概是因为将烦恼整个扔给别人，看起来一派轻松。

    也可以形容为不负责任。

    「在这里讲的事情，是只属于我与八坂同学的秘密喔。啊哈哈，毕竟很难为情。」

    「……我哪说得出口？」

    「嗯，谢谢。好喜欢你。」

    「唔咕……！」

    喘不过气。在旁人眼中，真寻恐怕是脸红到无以复加，并且微微颤抖吧。

    「唔哇，感觉这样好好玩。我好喜欢八坂同学！八坂同学！八坂同学！八坂同学！」

    「这是霸凌吗！」

    这个丫头，绝对在耍人。

    或许得趁现在斩除祸根。真寻甚至抱持这种危险的念头。

    「那么，差不多回去吧？」

    「……能回去就快点吧。」

    在这个辽阔的世界单独和珠绪共处，真寻不晓得该怎么做。

    此时，空间里的白色似乎忽然更白。

    至今一直判断是白色，却反而过于纯白而无法认知色彩。老实说，眼睛好痛。

    眼前的珠绪身影，在摄人的单色洪水中逐渐消失。

    最后，真寻完全失去视觉。

    在这样的光景之中……

    啾。

    似乎有某种温暖、柔软的物体贴上双唇。

    ***

    真寻再度清醒时，位于熟悉的风景之中。

    奈亚拉托提普的卧室。

    也就是说，应该已经确实回到现实世界。

    「唔唔……真寻……」

    往旁边一看，奈亚拉托提普挂着幸福的呆脸流口水熟睡。

    「……奈亚子……啊呼……快来制作宝宝吧……如果是男生……他的孩子也由我来生……如果是女生……就由奈亚子让她怀孕……打造一个达贡大家族吧……」

    克图格亚轻声说着恐怖的梦话。要是以这种等比级数增殖，地球将充满邪神。果然得趁早将她交给克音才对。

    慢着，现在不是这么悠哉的时候。

    真寻迅速起身。

    虽然一瞬间头昏眼花，但还是勉强撑住，离开奈亚拉托提普的房间。

    真寻冲下阶梯，前往起居室。

    有点粗暴地「喀喳」一声打开门。

    「啊，八坂同学早安～」

    活力充沛的珠绪就在眼前。

    「哎呀，小真，你醒了。」

    而且母亲也和她一起坐在餐桌旁喝茶。

    「咦，这是什么状况？」

    「我正在和珠绪聊小真。」

    「……啊？」

    「哎呀～必须先得到八坂同学母亲的许可才行。令郎今后或许会罹患压力性胃炎，不过请多多指教。」

    「啊？」

    「呵呵……小真确实成材，妈妈放心了。儿子受欢迎，做妈妈的也很高兴。希望奈亚子与珠绪今后都能努力。」

    「啊啊啊啊啊啊？」

    这两人为什么意气相投？

    真寻只是因为同班同学暮井珠绪深陷危机，才会出手相助。

    事件结束之后，却是这种状况。

    搞不懂是怎么回事。

    「对了，珠绪，时间这么晚，今天要不要留下来过夜？」

    「真的吗……」

    「咦，可以吗？啊哈，那我恭敬不如从命吧～？」

    「真的啊……」

    「呵呵，客人过夜要用的东西，这边已经准备好啰。你看。」

    「真的耶……」

    真寻感觉希望正转变为绝望。

    明明看起来焦急，终曲却迟迟没来临。

    如果这是恶梦，希望可以赶快结束。真寻打从心底如此心想。

第十一卷 后记

    该说正如预料还是不祥预感成真，土属性果然不吃香。啊，抱歉每次都这样，这是假面骑士的话题，是在讲WIZARD的大地形态。即使进化为土龙形态也没增加戏分，电脑动画又没有特别花俏，一下子就被整合成全龙形态。为什么只因为是土属性就非得受到这种折磨？不，水龙或风龙确实比较帅气，万太自己也完全觉得这两种比较好(真过分)，但是在各主题曲之中，万太最喜欢大地形态。果然因为特殊武器是爪子才这么惨吗……！想到这里，或许就可以宣称平成一期用枪的很窝囊、平成二期用爪子的会变窝囊。我在说什么鬼话？

    劈头就以华丽的假面骑士话题开场，各位好久不见，我是神秘的飞行性海洋生物逢空万太。最近蝠魟上电视的机会也增加，万太感到很高兴(又不是你上电视)。先不提间隔多久，这次也平安将奈亚子送到各位手中，万太非常开心，也打从心底松一口气。

    本集将电子书《GAMagazing》刊登的两部短篇融入主线剧情，重新整合成一部长篇。将其他媒体刊登的部分重新收录，万太个人不太喜欢这种做法，但是连《GAMagazing》的连载都在追的读者大人应该是极少数，既然这样，让更多人看到这些短篇，或许更能让大家幸福。现在，你幸福吗……？

    话说回来，以逢空万太这个名字出道到今年四月已经满四年。四年耶，四年。既然有四年，假面骑士也可以从世界的破坏者变成将绝望转变为希望的魔法师。总之虽然经过一番波折，但万太能走到现在都是托各位的福，容我再度道谢。但万太依然抗拒别人以作家或老师称呼，请各位更轻松一点，将万太当成蝠魟对待就好。

    毕竟即使经过四年，万太自己的生活也毫无变化，一如往常过着工作、写作、运动与甜甜圈的每一天。后记每次只写类似的事情也是这个原因。要是人生能点缀得更加起伏该有多好，但万太生性追求稳定。啊，是的，挤进大学窄门成为人生赢家是理想状况。要是这种小市民写的作品也能成为各位闲暇时的娱乐，万太觉得光是如此，自己的人生就具备价值。

    接着，本次从这里进入宣传时间。

    应该和这本奈亚子十一集差不多时间吧，大家最喜欢的《超级奈亚子时间》第三集也已经出版！而且众所期待的那个变态终于在本集参战！啊啊糟了，个个都是变态！这样搞不清楚是在说谁！那么买来看就好吧？所以请各位多多指教。两本一起购买的读者，即将收到万太来自北方大地的爱恋波动。是射程无限的地图兵器。

    还有一件事。其实万太的新作品和这本奈亚子最新一集同时上市，书名是《女武神奋斗记》(暂译)。简单介绍内容，就是遗憾型女武神——废武神女主角和生殖系……咳咳，和草食系男主角搭档挥剑展开动作片情节、进浴室展开动作片情节(暗喻)、上床展开动作片情节(隐语)的爱情喜剧。听起来不太好懂！本作品绘师则是提到女武神就一定会想到的老师——蔓木钢音大人。各位若是喜欢奈亚子风格，这部作品应该也可以看得很愉快，也请各位一并多多指教。这、这次恋爱喜剧的LOVE可不是LOVECRAFT喔！

    写到这里，请容万太进入谢辞部分。谢辞·克洛斯罗德。

    随着集数增加而无止尽进化，提供插图的狐印大人。奈亚子再怎么在内文毫无节操地藏入各种题材，狐印大人总是能找出来，并且以插图确实呈现，本作品没有您应该走不到这一步，真的非常谢谢您。本集封面乍看之下是未确认生命体四号，但是手没放在腰带上，所以应该是永远的王牌……？明明是平成一期最喜欢的作品，这是蝠魟一辈子的败笔！话说回来，以「剑变身姿势」进行图片搜寻，为什么会出现奈亚子的可动模型……

    星野苍一朗老师的《超级奈亚子时间》充满小说不能写的时事题材，而且在星野老师独特的调味之下更加好看，万太觉得是少有的优秀改编漫画。即使小说写完，漫画也会出下去吧……万太不只一两次这么想。与其说万太是以原作者身份，应该说完全以一名读者的身份期待每一集，请好好栽培下去！

    责任编辑大人，满四年了。万太在第二集说出丧气话，几乎要抛弃一切，但您巧妙握着缰绳驾驭万太走到这一步。当时大概是人生的分歧点吧……啊哈哈……哈哈……今后也请您继续多多指教(等待红萝卜的姿势)。

    各位读者大人，爱死你们了！不，这是真的。奈亚子这样的作品，按照常理判断明显不是主流，甚至是邪道或旁门左道的领域，但集数依然得以达到二位数，这都是多亏各位的爱护。万太不是神，无从得知今后的状况，但还是希望各位愿意陪同走下去。

    人果然不能只靠梦想活下去。请给我被爱的预感。就是这样。

    下一集的标题是「LOVE(CRAFT)MACHINE」。

    骗你的，万太还没有任何构想。

第十一卷 附录——尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士剑的变身姿势。

    彩页

    奈亚子变成魔法少女的动作，是「宇宙刑事卡邦」的变身动作。

    本集奈亚子的便服，是漫画《超级奈亚子时间》设计的款式。

    跨页彩页

    背景人物是作者另一部作品《深山家的蓓儿汀》的深山琥太郎与蓓儿汀。

    序

    面食诞生于地球(中略)是材料：整段都是电影「魔鬼司令」的日文字幕台词。

    飞行义大利面怪兽：源自虚构宗教「飞行义大利面神教」。

    一条义大利面蕴含七个诅咒：谚语「一粒米蕴含八十八个神」及克苏鲁著作《七咒》。

    Show me your cosmic mind：假面骑士FOURZE片尾曲「Cosmic mind」的歌词。

    起源的起源等同于起源：改编自动画「圣斗士星矢」冰河的台词「师父的师父等同于师父」。

    动画与原作剧情逻辑不合：同前，动画原创的水晶圣斗士，设定是冰河的师父。

    脑袋快沸腾的感觉：源自已故作家杉惠美子的漫画作品《爱情火辣辣》。

    为了保护一切而许愿变得更强：假面骑士WIZARD插曲「Strength of the earth」的歌词。

    义大利面的存量很充足：改编自游戏「Fate/Staynight」卫宫士郎的台词。

    已经跨媒体平台发展四年整：原作第一集和本集出版时间刚好相差四年整。

    那是不堪回首的事件：游戏「暮蝉悲鸣之时」富竹次郎的台词。

    第一章

    敌人的温柔杀伐：改编自轻小说《龙的温柔杀伐》。

    要理解媒体的差异：动画「学生会的一存」樱野玖璃梦的台词。

    弹簧柱、电锯、火箭、电钻：都是「假面骑士FOURZE」使用过的武器。

    巨岚狂风：游戏「格斗天王」杰尼兹的别名。

    新风屋：暗喻日本出版社「新风舍」，提供自费出版而频频被告。

    疼痛是内心的营养：「假面骑士FOURZE」如月弦太郎的台词。

    不痛就记不住：漫画《剑豪生死斗》的台词。

    财团B:源自「假面骑士w」的财团X,这里则是暗喻玩具公司万代(BANDAI)。

    那些家伙害得我们的钱包也被破坏了：改编自「假面骑士DECADE」鸣泷的台词。

    祈祷世界幸福的梦想高科技企业：游戏「出租英雄」里的企业「SECA」的宣传标语。

    今天也很豪快：暗指奈亚子看的节目是「海贼战队豪快者」。

    变身钥匙：「海贼战队豪快者」变身用的连者钥匙。

    队长变成外星人的那一集：「电击战队变化人」第五十三集。

    骑机车的英雄影集：当然是「假面骑士」系列。

    喀、叽～：翻成中文看不出来，但原文是机器人动画「无敌龙卷风」的无敌王日文名。

    被火焰放射器消毒：漫画《北斗神拳》的场景。武器是「假面骑士FOURZE」登场的火焰枪。

    落河果然是基本：东映特摄影集经常有角色从桥上落河，西装容易因而受损。

    魔法少女动画：这个时段都是播放「光之美少女」系列。

    三个红色两个黄色：源自日本综艺节目的恶搞特摄短剧「世纪末战队」第一集。

    别以外表判断，要欣赏内在：右述短剧里红战士的台词。

    残酷无情混沌绘卷：漫画《剑豪生死斗》的宣传标语。

    真寻体内窜过一道电流：漫画家福本伸行常用的形容方式，代表作品为《赌博默示录》。

    压倒性的灵光乍现：漫画《赌博默示录》伊藤开司的台词。

    打开手机记事本整理思绪：游戏「人中之龙」学习天启技的场面。

    不可以继续：漫画《孤独的美食家》井之头五郎架住店长时，旁人所说的台词。

    我恢复正常了：游戏「太空战士4」龙骑士凯因的台词。

    晕眩是内心的格斗：「假面骑士FOURZE」如月弦太郎的台词。

    大脑构造变成会把美少女看成肉块(以下略)：美少女游戏「沙耶之歌」的设定。

    你说……什么……：漫画「BLEACH死神」常用的台词。

    不可思议的力量在城镇散播梦想与欢笑：动画「魔法使莎莉」的片头曲歌词。

    在游乐园舞台表演过魔法少女秀：本作有声剧第四集发生的事。

    三十岁还是处女的真实魔法少女：源自日本网路谣言「三十岁还是处男就能成为魔法师」。

    以紫苑之锁连结这份至宝赐予美之祝福：改编自游戏「女神战记」的大型冰冻魔法咒文。

    精神与时光小屋：动画「gdgd妖精S」的房间名，源自漫画《七龙珠》的时光屋。

    这个房间的时间流动速度和外界不同：漫画《七龙珠》时光屋的设定。

    只要你撑过我的特训(以下略)：整段改编自电影「金甲部队」哈特曼士官长的台词。

    哇喵～：动画「库洛魔法使」木之本樱讲话的语尾。

    打下悲伤与憎恨：动画「超时空要塞」插曲「突击Love Heart」的歌词。

    活动会场的角色扮演都比你有干劲：改编自电影「金甲部队」哈特曼士官长的台词。

    不退缩不谄媚不回头！魔法少女没有逃走可言！：改编自《北斗神拳》圣帝沙乌刹的台词。

    已经什么都不怕了：动画「魔法少女小圆」巴麻美的台词。她说完没多久就意外丧命。

    恶·即·斩：漫画《神剑闯江湖》斋藤一的台词。

    那么久的事情，我已经忘了：电影「北非谍影」的台词。

    邪恶能量：动画「美少女战士」敌方拥有的力量。

    我不想再看见更多人流泪(以下略)：改编自「假面骑士空我」五代雄介的台词。

    关键字，N·Y·A(以下略)：改编自动画「超兽机神」合体时的密码。

    天空洒下光芒笼罩：「宇宙刑事卡邦」的变身场面。

    在爱与勇气与希望的名下：动画「小红帽恰恰」变身时的台词。

    面临任何阻碍也不会气馁：动画「魔法少女小圆」片头曲「connect」歌词。

    人家现在心情很差：动画「爱天使传说」花咲桃子变身时的台词。

    Lyrical：动画「魔法少女奈叶」原文标题使用的词。

    phantasm:源自游戏「月姬」的角色爱尔奎特在动画「幻想嘉年华」饰演的魔法少女。

    法～……布鲁斯咕……：玩具「菲比小精灵」被玩坏后发出的叫声。

    奈鲁咻丹，奈鲁加相奈：TEPG游戏里，奈亚拉托提普教的祈祷文。

    变乖巧吧……！美丽的灵魂，回来吧……！：漫画《无赖传·涯》的台词。

    砍头发动暴击：游戏「辟邪除妖」忍者的特殊能力，暴击发动成功就是一招砍头致命。

    呀……呀窝，呀……呀窝……：美少女游戏「princessx」女仆机器人42的娇喘声。

    只有死掉的孩子才是乖孩子：改编自电影「金甲部队」直升机枪手的台词。

    单手按着额头，非常愉快般晃动肩膀大笑：游戏「格斗天王」八神庵战胜后的举动。

    有位漫画家就是以这种方式描绘疯狂的角色：这里指的是漫画家石川贤老师。

    只要稍微加热(以下略)：「机动战士钢弹0083:星尘回忆」西玛·卡拉豪的台词。

    看来我似乎强化过头：「机动战士钢弹ZZ」哈曼·坎恩的台词。

    最强却最凶狠的魔法少女：源自动画「魔法少女小圆」丘比的台词。

    魔法少女真是我的天职啊：改编自电影「金甲部队」步枪手的台词。

    抄收：特摄影集「特搜战队刑事连者」收到命令时的回应。

    希望一直留在回忆里就好：游戏「太空战士7」的台词。

    中场

    轻盈疾越充满战栗无名恐怖之深渊：克苏鲁神话《沉眠之神》的内文形容句。

    邪神移：改编自漫画《影技SHADOW SKILL》克鲁达流交杀法的招式名。

    以舌头舔舐沾在手上的红褐色液体：游戏「阿特拉克·纳克亚」比良坂初音的游戏事件CG。

    响起「TABOO」的声音：「假面骑士W」禁忌记忆体的音效。同样由立木文彦先生配音。

    找到了，阿特子的扭曲点：改编自动画「机动战士钢弹00」刹那的台词。

    居然察觉这一点，不愧是真寻先生：改编自漫画《火影忍者》常用的台词。

    盖立查基巴斯贝多西，查基巴斯贝多西：「假面骑士空我」古朗基种族的语言。照翻就是「横刀夺爱准决赛」与「横刀夺爱决赛」。

    真要举例的话(以下略)：改编自「新机动战记钢弹W:无尽的华尔兹」玛丽梅亚的台词。

    一起溜出婚礼会场(以下略)：源自电影《毕业生》。由达斯汀·霍夫曼主演。

    第二章

    再见，奈亚子：可能性很多，难以确认出处，例如中山七里的著作《再见，德布西》。

    声音格外好听的爷爷：本作品诺登斯的配音员，是作者最喜欢的岛田敏先生。

    还不到慌张的时间：漫画《灌篮高手》仙道彰的台词。

    不是以话语，而是以内心理解：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》贝西的台词。

    这毋庸置疑是那个家伙：动画「眼镜蛇」片头曲歌词。

    邪神搭乘桨帆船：《克苏鲁神话》相关著作《秘境卡达斯梦寻记》出现过奴隶买卖的桨帆船。

    X rare:卡片游戏「Battle Spirits」最稀有的卡片等级。

    别被打中就没事：动画「机动战士钢弹」夏亚的台词。

    异次元判定：游戏「魔物猎人」中，看起来没被打中却受伤的状况。

    二身合体(以下略)：游戏「女神转生」恶魔合体的状况。偶尔会发生合体意外。

    八坂家，立于大地：改编自动画「机动战士钢弹」第一集标题。

    保守形态：《深山家的蓓儿汀》蓓儿汀的形态之一。

    热饮：游戏「魔物猎人」的防寒饮料，可以降低体力消耗速度。

    八十天文单位：动画「勇往直前」敌方怪兽军团的规模。

    用交涉能力免除修理费：「魅影巨神」主角罗杰，在游戏「超级机器人大战Z」的特殊技能。

    拒绝收下报告书：整段暗喻日本九州电力公司重启核电厂的事件。

    再怎么挣扎也只有绝望：恐怖游戏「SIREN(死魂曲)」的宣传标语。

    去幻梦境的恩葛拉涅名水亭泡温泉：源自本作品有声剧的内容。恩葛拉涅是幻梦境活火山名，名水亭源自北海道温泉旅馆「汤元名水亭」。

    异神锻造：源自动画「机动战士钢弹age」的MS锻造。

    HPL系统：同右，源自AGE系统，HPL为洛夫克拉夫特大师全名的缩写。

    一个晚上就完成：漫画《死亡笔记本》尼亚的台词。

    推动世间运作的(以下略)：动画「机动战士Z钢弹」希罗克的台词。

    RXIO二号机BANSHIN:源自「机动战士钢弹UC」独角兽钢弹RX-0二号机「BAN-SHEE」。

    以一击之光就打倒(以下略)：改编自「海盗战队豪快者」插曲「海盗女孩们」的歌词。

    完全搞不懂个中含义：动画「游戏王5D's」的台词。

    赛普塔银：源自游戏「超级机器人大战ORIGINAL GENERATION」最终首领名称。

    全赛普塔银框架机：源自动画「机动战士钢弹UC」独角兽钢弹的全精神感应框架机。

    每次咏唱都会随机产生效果的咒语：游戏「勇者斗恶龙」的魔法帕尔奔得。

    类似家用游乐器主机遥控器(以下略)：源自PS2的手把DUAL SHOCK 2。

    每读一秒就发出「当」的音效：「假面骑士FOURZE」变身腰带的音效。

    以只有我能使用的招式融化殆尽：改编自游戏「偶像大师」歌曲的歌词。

    完全符合计划：漫画「死亡笔记本」夜神月的知名台词。

    两位，准备好了吗(以下略)：改编自「新机动战记钢弹W:无尽的华尔兹」卡特尔、迪欧、特洛瓦三人的对话。

    如同极粗钢轴的双手(以下略)：漫画《范马刃牙》范马勇次郎的招式。

    按照说明书去做，是笨蛋在做的事：动画「机动战士?钢弹」基姆·金卡拉姆的台词。

    消除，予以消除：游戏「星海游侠2nd story」最终决战开始时的台词。

    如果只是不上不下无所适从(以下略)：「假面骑士电王」插曲「Action一ZERO」的歌词。

    火焰以螺旋状喷射提升贯穿力：动画「机动战士钢弹age」的武器设定。

    光束射不穿就改用光束金臂勾打坏：也是动画「机动战士钢弹age」的状况。

    逻辑/非逻辑辨识装置：源自小说《钢弹前哨战》的人工智慧系统「ALICE」。

    19811003:本系列作者逢空万太老师的生日。

    真寻我爱你(以下略)：改编自游戏「地球冒险2」最终魔王人格损毁时的台词。

    接下我的爱吧：动画「光之美少女甜蜜天使！」众人合体为无限幻影后的台词。

    中场

    在重新收录时强行塞在同一天：前两章原本是收录在杂志的短篇。

    前往悲伤的另一头：游戏「school Days」的片尾曲。

    H.P.Figmart：模型系列「S.H.Figuarts」以及「figma」。

    奈亚子×裸衬衫×害羞表情=破坏力：改编自漫画「范马刃牙」花山薰的方程式。

    连锁餐厅的女服务生(以下略)：依序源自动画「WORKING！！」的轰八千代、动画「血战+」的音无小夜、动画「魔法少女小圆」的美树沙耶香。三人都是用刀角色，而且配音员和真寻一样是喜多村英梨小姐。

    在战场上稍微胆小比较好：动画「机动战士钢弹」凯·西登的台词。

    嗯～好吃！这真好吃(以下略)：漫画《JOJO的奇妙冒险》乔瑟夫吃面的台词与音效。

    真寻是我的触手：改编自「超时空要塞F」早乙女有人的台词「你们是我的翅膀」。

    好、好棒的台词(以下略)：三句都源自「假面骑士DECADE」海东纯一的台词。

    武装邪神姬Arnnyal:源自武装邪姬Arnval,配音员和奈亚子一样是阿澄佳奈小姐。

    要去哪里呢？蜘蛛之网浩瀚无涯：改编自动画「攻壳机动队」草剃素子的台词。

    第三章

    不笨拙就无法恋爱：动画「神秘的世界」片尾曲曲名。

    每次听到他的声音(以下略)：在本作动画，班导与达贡都由松本忍先生配音。

    真寻！放学啰，放学！：改编自游戏「偶像大师」天海春香的台词。

    开战同时就用扫腿(以下略)：格斗游戏「北斗神拳」拉欧的打法。

    「飞上天空驾驭最美妙的命运吧」，「别勉强」：改编自「假面骑士FOURZE」主题曲歌词。

    因为外甥女们（以下略）:源自轻小说《要听爸爸的话》，主角濑川佑太的配音员，和余市一样是羽多野涉先生。外甥女之一的小鸟游美羽，配音员和真寻一样是喜多村英梨小姐。

    真是的，男人之间的友情真棒。这种吸引力：改编自轻小说《萝球社》长谷川昴的台词。

    首领座机的支援防御阵型：游戏「超级机器人大战」的支援防御系统。

    每回合恢复HP(以下略)：游戏「SD钢弹：G世代战魂」隐藏魔王的性能。

    DATE A LIVE:轻小说名，中译为《约会大作战》。

    茶道社、剑道社：分别暗喻动画「轻松百合」的岁纳京子，以及动画「Vividred operation」的三枝若叶，和暮井珠绪一样是大坪由佳小姐配音。

    绿色脑细胞：源自虚构侦探赫丘勒·白罗的口头禅。

    哔哔收到讯号：动画「Vividred Operation」一色茜的口头禅。

    进化得比光速还快(以下略)：改编自「假面骑士KABUTO」天道总司的台词。

    时光运行：「假面骑士电王」的特有术语。

    如果拒绝会因为神奇力量而死：几内亚比索共和国某个岛上，男性不能拒绝女性求婚。

    巴尔札之葛根刀：「巴尔札之偃月刀」加上治感冒的中药「葛根汤」。

    我有一个好点子：「变形金刚」司令官柯博文的台词。

    2nd ignition：源自游戏「狂野历险2」的英文名称。

    「对策？」「是的！」：源自动画「游戏王GX」的对话，只讲到这里就不会讲下去。

    应该吧。或许吧。还是稍微做好觉悟吧：改编自歌曲「关白宣言」的歌词。

    忽然歌唱吧：动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」主题曲歌词「为你歌唱吧」的耳误。

    市游：源自动画工作室ufotable在德岛市举办的动画节活动「市☆游」。

    少年去哪里、多晚回来(以下略)：改编自漫画《北斗神拳》拉欧的台词。

    要是心爱的真寻面临危险(中略)以觉醒的力量立刻驾到：改编自本作动画单曲集「Attack with FULL FORCE」歌词。

    伊斯娘的侵略：源自漫画《侵略！花枝娘》。

    不懂，搞不懂：游戏「狂野历险2」主角亚修雷的口头禅。

    骰子已经从高处掷落：动画「圣石小子」片头曲「Butterflykiss」的歌词。

    珠绪应该有所觉悟吧，真寻有所觉悟：改编自漫画「JOJO的奇妙冒险」布加拉提的台词。

    A与B不是朋友(以下略)：改编自动画「搞笑漫画日和」主题曲歌词。

    Straight good speed：漫画「超能奇兵」史德雷特·库卡的超能力名称。

    唔哇……感觉变成天大的状况啰：漫画《孤独的美食家》井之头五郎的台词。

    我不是在咖啡厅打工吗：本作有声剧第四集的设定，也用在改编的漫画版本。

    侍女服店员：《深山家的蓓儿汀》蓓儿汀变身后的性感形态。

    店里深处座位的两名女学生：《深山家的蓓儿汀》的深山琥太郎与宫内理理。

    生物的本性：游戏「魔界塔士SaGa」最终魔王的台词。

    之前使用的凤梨叫作休克帕因(以下略)：整段影射游戏「超级机器人大战系列」原创机体休克帕因的事迹。

    趁这个机会选择这个黄色水果塔：改编自游戏「死亡火枪」的台词。

    华伦·巴菲特：别名「股神」的美国投资家。

    少年少女两人组：逢空万太老师新作《女武神奋斗记》(暂)的男女主角。蛋包饭射脸也源自剧情。

    侵害隐私权，还宣称这是特别戒护时期：改编自本作动画片尾曲「永远Be with you」歌词。

    胸部实在丰满：网路小说《忍者杀手》常用的譬喻。经常突兀地加在句尾。

    附近的咖啡厅吃草莓SAN代：这里提到的咖啡厅是游戏「Kanon」的「百花屋」。常去该店吃草莓圣代的水濑名雪，和露希同样是国府田小姐配音。

    I am providence:洛夫克拉夫特过世四十年后，书迷为他设立墓碑上的碑文。

    特殊跃进：假面骑士WIZARD在剧场版「MOVIE大战Ultimatum」的强化形态。

    知道，我知道！不用说完！：假面骑士Beast仁藤攻介的口头禅。

    「现在是放学后tea time」「请慢用」：改编自「假面骑士WIZARD」仁藤攻介和操真晴人的对话。「放学后teatime」是漫画《K-ON！轻音部》的乐团名称。

    「真的吗」「真的啊」「真的耶」：改编自「假面骑士WIZARD」主题曲歌词。

    此身已觉悟完毕：改编自「斩鬼者觉悟」OVA主题曲歌词。

    人类为何而活？为了寻找这个答案而活：游戏「女神异闻录」玩家和NPC少女的对话。

    变得坦率的自己：源自游戏「狂野历险3」出现的书名。

    被、被允许了：漫画《花之庆次》结城秀康内心的声音。

    第四章

    在潜意识集合体的井底：改编自动画「机动战士钢弹UC」第四集标题。

    Advanced 3rd：源自游戏「狂野历险3」的英文名称。

    对城镇散播情愫与微笑：动画「超时空要塞」插曲「突击Love Heart」的歌词。

    脱皮之后高速移动：「假面骑士KABUTO」的地球外生命体「异虫」。

    天亮，天亮啰。吃完早餐去上学吧：源自游戏「KANON」水濑名雪录进闹钟的台词。

    是是是，打得火热是吧：「新机动战记钢弹W：无尽的华尔兹」迪欧的台词。

    没有母体无法用我的基因(以下略)：改编自游戏「超级机器人大战」南部响介的台词。

    包覆超光速粒子的上段回旋踢：「假面骑士KABUTO」的骑士踢。

    上级原子配列变换：游戏「女神战记」的宝珠名称。

    世界最伟大的食物美奶滋：「假面骑士WIZARD」仁藤攻介也是美奶滋爱好者。

    Come on a cooking shake hands：改编自「假面骑士WIZARD」的武器音效。

    古代厨师拥有的白菜刀与黑菜刀：源自「假面骑士KABUTO」的料理对决。

    菠萝面包或墨西哥饼：分别是动画「灼眼的夏娜」的夏娜，以及动画「天才麻将少女」的片冈优希爱吃的食物。两人和哈斯塔同样由钉宫理惠小姐配音。

    妖神美食：菊地秀行著作的克苏鲁神话小说。

    十倍女子力：源自漫画《菜鸟女警斩子》音无斩子爱吃的女子力十倍菠萝面包。

    对菠萝面包抱持非比寻常的信念：内文所述都是夏娜对菠萝面包的执着。

    不晓得那种甜面包有何种因素(以下略)：改编自游戏「超级机器人大战F」布莱特的台词。

    红线：源自同名的传奇冒险游戏名称。剧中女主角羽藤桂和克子同样是松来未佑小姐配音。

    已矣喵：日本某位英文字幕译者，经常以奇特的字句翻译或误译。

    加入远古种族血液的法式棉花糖：动画「血战-C」出现的甜点。据说吃起来像内脏。

    哔哔的Operation：原文发音为动画名「Vividred Operation」。

    希望变成绝望的魔宴：源自「假面骑士WIZARD」的旁白与设定。

    就这么做，这样是BEST:漫画《JOJO的奇妙冒险》莉莎莉莎的台词。

    不是鲭鱼：特摄影集「超光战士」第十集的副标题。

    IQ300：源自动画「美少女战士」的水野亚美。配音员和八坂赖子相同。

    在全国无差别级模拟考得第一：动画「美少女战士R」水野亚美的台词。

    这样看起来就像是切腹：源自真人电影「快打旋风」泽田队长的必杀技「狱杀自爆阵」。

    很好吃的饭吧：改编自漫画《剑豪生死斗》兴津三十郎的台词。

    Growth or Devolution：源自游戏名「G.O.D：聆听呼唤清醒的声音」。

    虽然可怜，不过直击吧：动画「机动战士Z钢弹」卡密儿的台词。

    闹钟要在特定地点使用(以下略)：游戏「太空战士4」最终迷宫的设定。

    额头浮现红肿般的英文字母H:「假面骑士W」精神囚禁于梦中时的状况。

    看时间，与状况，而定：源自「新世纪福音战士新剧场版：Q」相关的创作短篇。

    手机当成变身道具或光束枪：源自「电磁战队」与「假面骑士」等等。

    手机变形成小型机器人：源自特摄影集「行动搜查官7」。

    紧急邪神速报：源自日本的震灾通知系统「紧急地震速报」。

    代表没后路的XYZ讯号：漫画《城市猎人》在车站黑板提出委托时使用的暗语。

    因为泡汤或打雪仗去过幻梦境：本作有声剧第二与第三集的内容。

    以卷起的风净化污秽：源自「假面骑士WIZARD」插曲「Blessed Wind」。

    将黑暗变成蓝天：源自「假面骑士WIZARD」插曲「Mystic Liquid」。

    每天工作三十小时也面不改色：改编自漫画《范马刃牙》的台词。

    像是想唱首歌的清新笑容：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪欧的台词。

    大机关：源自限制级游戏蒸气庞克系列的合集「大机关Box」，内含「苍天之瑟列纳利亚」、「赫炎之印加诺克」、「漆黑之夏尔诺斯」三款游戏。

    这是不同路线的我：在本作动画版，伊斯香事件发生在哈斯塔来访之后。

    平行宇宙的忌忆：不是错字，是源自游戏「第二次超级机器人大战OG」终章副标题。

    真寻会使用不同自称：本作外传漫画里的状况。

    克图格亚明明怕烫却能一口吞下整盒章鱼烧：本作动画第一季第十一集的状况。

    19090224:《克苏鲁神话》整理者奥古斯特·德雷斯的出生年月日。

    在罗马附近泡温泉：源自漫画《罗马浴场》。

    让你的脑髓烧灭：源自游戏「第二次超级机器人大战OG」最终首领的台词。

    已经无须述说：「机动战士钢弹0083:星尘回忆」阿纳贝尔·卡多的台词。

    去一趟大灵界吧：漫画《暗黑破坏神》达克·修奈达的台词。

    以叛徒的鲜血(以下略)：改编自「剧场版假面骑士GOD SPEED LOVE」黑崎一诚的台词。

    旁若无人邪恶无情残虐：电影「七龙珠Z」波杰克一党的形容词。

    手心大的小型物体：依照形容是「假面骑士FOURZE」的天宫图装置。

    喷出漆黑的雾状物体(以下略)：「假面骑士FOURZE」十二使徒的变身特效。

    超新星：「假面骑士FOURZE」十二使徒的特殊强化力量。

    巨大的鸟兽：源自游戏「魔物猎人P2G」的眠鸟，日文名称和许普诺斯音近。

    让你们知道梦幻世界的美妙吧(以下略)：改编自「女神异闻录」夜魔许普诺斯的台词。

    啾咿咿咿(以下略)：游戏「魔物猎人P2G」眠鸟的叫声。

    黑色皮带从两侧肩膀绕到腋下(以下略)：假面骑士Eternal的造型。

    神秘饮料：游戏「魔物猎人」的强走药G。

    高举在头上交叉打响：游戏「魔物猎人」发动双剑技能「鬼人化」的动作。

    某种圆形扁平物体：游戏「魔物猎人」的麻痹陷阱。

    0分针：游戏「魔物猎人」讨伐时间的术语。

    这就是讨伐你的时间：改编自「假面骑士W」照井龙的台词。

    超好的，棒透了：「假面骑士WIZARD」的腰带音效。

    真是Brave过头：改编自特摄影集「兽电战队」贤神托林的台词。

    Clay Tamao：源自「假面骑士W」的记忆体Qay Doll Memory。

    地球之巫女：源自「假面骑士W」的园咲若菜，她也是Clay Doll Memory的拥有者。

    第五章

    ELDER GOD SPEED LOVE:克苏鲁神话的旧神「ELDER GOD」加上剧场版「假面骑士KA-BUT0：GOD SPEEDLOVE」。

    「即将发生什么事？」「幻梦境即将强化」：改编自电影「魔鬼司令」的日文字幕。

    过剩适合者：源自「假面骑士W」的设定。

    UNKER:动画《战姬绝唱SYMPHOGEAR》提升圣遗物适合率的药物。

    以为余许普诺斯会基于(以下略)：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》岸边露伴的台词。

    害怕牺牲将一事无成(以下略)：游戏「超级机器人大战EX」的台词。

    地球的众神，你安全吗：包含这句，珠绪后续在大机关的台词，都改编自游戏「妄想症」。

    圣遗物波形：源自动画《战姬绝唱SYMPHOGEAR》。

    Underworld:「假面骑士WIZARD」的人类精神世界。

    电界25次元：游戏「狂野历险3」最终魔王统治的世界。

    暮井珠绪的惊愕：轻小说《凉宫春日的惊愕》。

    为什么？我为什么？：小说《忍者杀手》的惯用台词。

    接下来可能发生的未来：体育仓库里的场面，源自本作动画第一部第八集。

    想革新，想改变自己(以下略)：「假面骑士WIZARD」插曲「Just the Beginning」的歌词。

    电假面剑：「假面骑士电王」的武器名。

    在这个世界独自一人：AJISAI的歌曲「EXIT」的歌词。

    这个那个嘛，就是这个那个：连续剧「33分侦探」鞍马六郎的台词。

    齿轮准确咬合，心情如同光芒照亮黑暗般舒畅：漫画《JOJO的奇妙冒险》迪欧的台词。

    排除排除排排除：日文原音改编自特摄影集「魔法战队」的变身咒语。

    用十次左右就头痛到无法出击：游戏「超级机器人大战」勇者莱丁的招式「神之声」。

    真寻等人只有一个单纯的目的(以下略)：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪欧的台词。

    要是在南大阪开业(以下略)：源自漫画《难波金融传·南街帝王》主角万田银次郎。

    尽情打尽情踹就好(以下略)：三人变身台词都源自漫画《范马刃牙》，变身方式则是「假面骑士WIZARD」土、火、风属性的变身特效。

    final time,邪神群的乱舞：源自「假面骑士WIZARD」第二十一集的变身音效与标题。

    行动偶邪：源自手机游戏「偶像大师：灰姑娘女孩」。

    Complete Rare：改编自「假面骑士MOVIE大战2010」DECADE的变身形态名称。

    Hyper Rare、Shining Rare(以下略)：改编自剧场版「假面骑士MOVIE大战2010」DECADE变身成Complete Form的合成音效。依序是假面骑士KABUTO、AGIT0、555、响鬼、龙骑、剑、空我、Kiva、电王、DECADE的变身形态名称。

    抽到卡的瞬间遭受其他玩家总攻击(以下略)：漫画《猎人》贪婪之岛的状况。

    一看到就觉得内心饥渴的地狱：源自动画「装甲骑兵」片头曲「火焰宿命」的歌词。

    Hy、Hy、Hy、Hyper:假面骑士BEAST变身时的腰带音效。

    「动手吧。」「收到！」：漫画《机动战士钢弹SEED ASTRAY R》的对话。

    刀身较宽而且两边都开锋(以下略)：「假面骑士WIZARD」的魔法剑枪。

    真是的，这个大机关让人头痛：改编自「假面骑士WIZARD」操真晴人的台词。

    呼咿～：「假面骑士WIZARD」操真晴人战斗之后发出的声音。

    算是不太漂亮的普通烟火：改编自游戏「七龙珠Z」达尔的台词。

    Mach band shaker：动画「帝皇战纪」的必杀招式名称。

    克子，去应付她吧。只限十秒：改编自「假面骑士DECADE」门矢士的台词。

    更胜于未知卡达斯冰风暴的宇宙CQC地狱：改编自漫画《范马刃牙》杰克的台词。

    自我修复：游戏「秘宝传说2」机械角色的装备之一。

    永远重复死亡与再生而无法迎接终曲：改编自「假面骑士WIZARD」操真晴人的台词。

    邪恶的罪犯应该彻底消灭到不留痕迹：漫画《超人力霸王STORY0》的台词。

    没达到能买行星的额度(以下略)：改编自游戏「偶像大师：灰姑娘女孩」重度玩家的说法。

    结

    真寻甚至不晓得珠绪喜欢什么音乐：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》福葛的台词。

    「八坂同学！八坂同学！八坂同学！」「这是霸凌吗！」：源自漫画《属性同好会》的场面。

    达贡大家族：动画「CLANNAD」片头曲曲名「丸子大家族」。日文「达贡」和「丸子」音近。

    明明看起来焦急，终曲却迟迟没来临：「假面骑士WIZARD」插曲「MysticLiquid」的歌词。

    后记

    因为特殊武器是爪子才这么惨：「假面骑士〇〇〇」也有类似的例子。

    现在，你幸福吗……？：游戏「机神飞翔DEMONBANE」地球皇帝阁下的台词。

    啊，是的，挤进大学窄门(以下略)：源自小说《忍者杀手》的内容。

    谢辞·克洛斯罗德：发音近似动画「机动战士钢弹00」的沙慈·克洛斯罗德。

    未确认生命体四号：「假面骑士空我」报章媒体对假面骑士空我的称呼。

    永远的王牌：「假面骑士剑」的主角剑崎一真。

    人果然不能只靠梦想(以下略)：源自动画「真珠美人鱼」插曲「前往梦的前方」的歌词。

    LOVE(CRAFT)MACHINE：源自早安少女组的歌曲「LOVE MACHINE」。

第十一卷 插图



第十二卷 1.难以名状至极，不堪入目到离谱

    台版 转自 轻之国度

    扫图：阳子ようこ

    录入：终焉之月

    修图：FIREaYZH♂james19457

    初校：朱月

    虽然每次都这样，但发生事件的隔天都能若无其事地切换回日常生活，这样很厉害吧？顺利从梦乡清醒的真寻在床上思考这种事。

    不知道是好事还是坏事，真寻的体内时钟似乎已经以「每天都会卷入某些宇宙规模的事件」为前提运作。不对，真要说的话肯定是坏事。

    「……总之，如果是普通高中生一早起床发现你在被窝里，应该会挖洞大喊吧。」

    真寻掀起被子叹息，轻声自言自语。

    『唔咿～……唔咿～……』

    里面是发出幸福熟睡声的Dreamy Dreamer——大家最喜欢的神秘异兽夏塔小弟。马头、蝙蝠翅膀，表皮覆盖鳞片。即使各部位具备地球生物的性质，加在一起就立刻变成外星造型。

    基于这种常理思考会感到毛骨悚然的生物，真寻却觉得可爱，代表他已经不正常了。习惯真恐怖。

    「好了，夏塔小弟，快起来。」

    真寻轻戳马脸颊。

    『咪～……？』

    看来回到现实了。夏塔小弟睁开眼睛慢慢起身，以惺忪的双眼环视周围。

    『咪咪咪～』

    它认出真寻就点头致意。真寻没有宇宙TOEFL证照，听不懂夏塔克鸟的语言，却大致知道它在说早安。

    「嗯，早安。」

    『咪～……』

    真寻摸摸夏塔小弟的头，它随即露出陶醉表情叫了一声，然后跳到真寻大腿上舔手。

    这种动作完全是宠物。它原本比动物园的大象还大，但平常大多是这个尺寸，所以逐渐搞不懂哪个才是夏塔小弟的预设体型。

    「你真的很喜欢钻到我床上耶，你怎么开门的？」

    『嘶咻～嘶咻～』

    真寻一问，夏塔小弟就撇过头去，吹起无声的口哨，看来是不能问的事。不方便追究的事情也太多了。

    不提这个，看向时钟是上午六点半，适合起床的时间。真寻抱起夏塔小弟走出卧室。

    二楼走廊尽头是当成储藏室的房间，门上安装切换式的拨号盘。门后和通称「美塔领域」的断续时空相连，光靠这扇门就可以通往八坂家各食客的房间。真的可以。

    拨号盘的箭头指着天线银发少女的Q版头像。不用说，当然是奈亚拉托提普的房间，不过今天肯定还有另一个少女在门后房间过夜。

    暮井珠绪。

    这个女学生是真寻的同班同学，别名喇叭嘴。听说最近甚至成为都市传说受人供奉。

    昨天才解决了一场以她为中心的骚动。

    真寻回想起昨晚的那件事就脸红。虽然是一如往常的蠢事件，但是在最后等待的无疑是一颗炸弹，而且只冲着真寻引爆。

    真寻用力摇头恢复神志。

    为什么一大早就觉得自己好像恋爱喜剧的主角？最近的进展有点怪吧？这部作品并不是这样的作品。

    『咪、咪～』

    真寻突然做出奇特行径，使得夏塔小弟疑惑仰望。真寻轻拍它的头示意没事。

    真寻走到一楼，打开盥洗室的门。

    「吸哈、吸哈……唔嗯……奈亚子的长筒袜……哈啊哈啊……」

    克图格亚打开洗衣机，将鼻尖埋进里面的衣物。

    「你逐渐踏入邪神不能进入的领域了。」

    怎么办，直接扭送行星保护机构比较好吗？回想起来，这家伙的堂姊克音也做过相同的事，看来有其姊必有其妹。

    「……啾波。少年早安，夏塔小弟也早安。」

    「早安，不要一边咬一边讲话。」

    克图格亚吸吮着应该是奈亚拉托提普穿的高筒袜，逐渐进入被逮捕也无从抱怨的领域。

    「……用完不会忘记放回原位。我是好孩子，摸摸我吧。」

    「到头来，好孩子不会用口水弄脏要洗的衣物。喂，等一下，你刚从口袋拿出什么？」

    真寻抓住克图格亚扔进洗衣槽的物体拉出来。

    是迷人的黑色小裤。

    而且布料面积明显不够，设计上根本没有遮掩的意思。拿在手上撑开的真寻连忙扔掉。

    「……少年好色，想拿奈亚子的内裤做什么？」

    「我才要问你随身携带这个做什么啊！」

    「……火焰少女难免有秘密。」

    「不准讲得像是对丈夫凡事问清楚，讲到自己却老是打马虎眼的妻子。」

    「……我在验证家庭就能产生的环保能源——性力发电是否能进入实用阶段。放心，经过刚才的证实，这个家一年的所需电力，我一个晚上就能供应。」

    「以你的状况明显是危险度MAX的火力发电吧？」

    如同一直将水倒进杯子会满出来，没有发电机能容纳克图格亚的无限性欲，肯定会造成炉心熔解。

    「……我知道少年想说什么。」

    「啊？」

    「……我也隐约觉得不可以这样下去。」

    「做得这么过火，你现在才隐约察觉而已？」

    回忆克图格亚至今的各种放荡行径，真寻差点晕眩。怎么想都不是能让青少年目击的场面。

    「……我差不多也该从奈亚子的内衣毕业了。」

    「冷静想想，这句话字面看起来真吓人啊。」

    「……所以希望少年也借衣服给我。」

    「……啊？」

    她刚才好像说了一句不能当成没听到的话语。

    真寻愣在原地时，克图格亚从洗衣槽拉出一件衣物。真寻对这间格子上衣有印象。那当然，因为那是真寻的衣服。

    「……吸吸。」

    「你、你在做什么？」

    「……有少年的味道。心情好平静。」

    「变态啊～！」

    真寻不禁将嘴巴变成菱形大喊。

    「……唔咕……这就某方面来说……发电效率超乎预料……唔哼……」

    克图格亚就这么将脸埋在真寻脱掉的衣服里，大腿内侧相互摩擦，呼吸变得急促。

    「喂，夏塔小弟，记得你会用夏塔克鸟CQC？朝这个痴情最强的生物脑门出招吧。」

    『咪，咪～』

    真寻唆使夏塔小弟出招，但这只异兽有些为难。别说施展必杀绝招，甚至不打算使出要输入指令的特殊招式。

    依照原典，活火焰是夏塔克鸟的主人——蠕动之混沌恨之入骨的敌人，但是好孩子夏塔小弟对这个变态也表达敬意。

    「……这对地球环境是件好事，几乎零消耗就能产生能源。」

    「开什么玩笑！哪能用这种莫名其妙的借口继续弄脏别人的衣服！」

    真寻从克图格亚手中抢回自己的衣服。感觉抓到的部位湿湿的，但真寻的脑在这时候放弃思考。

    「……少年，在害羞吗？脸颊好红喔。」

    「主要是因为愤怒……！」

    「……胸口的悸动停不住。」

    「别再说了，如果不用盥洗室就给我出去！」

    「……现实真严苛。」

    真寻比出「回家」的手势，克图格亚就垂头丧气离开盥洗室。那个痴性生命体真的只是来物色待洗衣物？

    总算安静下来，准备要使用洗脸台的时候……

    啪唰啪唰。

    『咪～……』

    夏塔小弟不知何时以蝙蝠翅膀夹着香皂打泡泡，俐落地洗脸。

    「……你太融入人类社会了吧？」

    『咪～？』

    异兽微微歪过脑袋，真寻基于各种疲劳感叹了口气。

    堂堂人类似乎不应该排在宠物后面使用洗脸台。真寻即使如此心想依然以温水洗脸，拿吹风机吹整翘起来的头发。

    不提这个。

    『咪～……』

    「你怎么一直看着我？」

    夏塔小弟站在洗衣机上面仰望真寻。

    羞。

    「为什么脸红？」

    莫名其妙。

    这只异兽的神秘生态不输给饲主，而且非常亲近真寻。仔细想想，原典的夏塔克鸟依照邪神基准是眷属，但以人类基准无疑是恐怖的怪物。即使如此，这只夏塔小弟还是为真寻奉献一切。

    如果以「媒体差异」来解释，或许就没戏唱了。

    『咪，咪～』

    夏塔小弟将可爱的尖屁股朝着真寻扭动。

    甚至还送了一个秋波。

    这只宠物为什么喜欢他到这种程度？

    真寻不经意觉得，真的只是不经意觉得，夏塔小弟看他的视线，和同样亲近他的哈斯塔或克图格亚属于不同性质。

    不过真寻不是它的饲主奈亚拉托提普，完全不晓得它苹果大的大脑在想什么。

    「好啦，该走了。」

    『咪～！』

    真寻享受着夏塔小弟抱起来颇为舒服的触感，离开盥洗室。

    八坂家是居民半数以上，应该说除了他们母子两人都是外星生命体的特异场所，不过起居室的光景和随处可见的家庭没什么两样，顶多只有吵闹程度不同。

    今天的起居室也同样充满喧嚣。

    「可恶的克子，不要大清早就打电动，稍微帮忙做家事好吗？小心我把你那具干瘪身体剁成块存进冰箱当成修格斯的食物！」

    「……吃饭时最好的调味料，就是空腹以及受人款待。」

    首先映入真寻眼帘的，是奈亚拉托提普与克图格亚的口角。这也是一如往常，没吵架的日子反而比较稀奇，真寻觉得抱持这种感想的自己也病入膏肓了。和平，和平是什么？就是别回头。

    「啊？你为什么从刚才就在同一个地方打转？」

    「……奇怪，这个迷宫，没办法往前走。攻略本明明有写方法……」

    「攻略本～？哈，在这个资讯化宇宙的时代，打电玩还看纸本攻略简直过时啦————！」

    奈亚拉托提普突然打开起居室窗户，像是对空飞弹般朝着晴朗无垠的天空大喊。这句话如同完全否定塞拉伊诺图书馆的存在。

    「……我明明确实依照『鹰行进、虎行进、蝗开门』的顺序走啊？」

    「在这个时代，与其参考出版社的刊物，有志人士攻略网站的情报更快更正确吧？所以上网查吧。哈斯塔，交出咿呀板！」

    坐在沙发的哈斯塔，像是受惊般看向奈亚拉托提普。

    「咦？可是我正在伊波头条看新闻……」

    「反正没发生什么大案件吧？」

    「那个……人造遗产连续失窃案件……宇宙同时反·反斯派修姆发展的示威游行……还有宇宙铁道753因为玩心导致脱轨而接受业务改善命令……啊，国民偶像的夏塔克鸟结婚了。」

    『咪，咪～……？』

    真寻怀里的夏塔小弟瞪大眼睛微微发抖。同为夏塔克鸟的它似乎很在意这则新闻。

    「世间依然和平呢。好啦，请开始用你的咿呀板书柜搜寻吧。」

    「唔，喔！」

    哈斯塔操作着通称「咿呀板」，已经成为众人公共物品的iaiaPad。大概是依照奈亚拉托提普的吩咐，寻找克图格亚正在玩的游戏攻略网站吧。

    哈斯塔终于找到符合的网页，将平板递给奈亚拉托提普。

    「我看看……应该是『午行进、卯行进、酉开门』才对，这本书也误植得太夸张吧！」

    「……被骗了。绝对不能原谅，绝对。」

    克图格亚阖上攻略本当成拧抹布般紧握，纵向撕成两半。怎么看都有电话簿厚的书就这样撕掉了。真寻回想起至今曾经被她的超级握力抓住手臂或固定脑袋就毛骨悚然。自己的皮肉居然没爆掉。

    话说回来，这些家伙大清早究竟在做什么？

    「早安。」

    虽说已经习惯邪神们的奇特行径，却也绝对不是不会累。感觉体内逐渐累积乳酸的真寻向大家道早安。

    「哎呀，小真早安。」

    坐在沙发的母亲察觉真寻，投以一如往常的慈祥微笑。

    「真寻、夏塔小弟，早安！」

    『咪～！』

    总是充满活力的哈斯塔，从真寻怀里接过他的盟友夏塔小弟抱住。一人与一只亲密交流的温馨光景，是八坂家的一帖清凉剂。不过他们偶尔会进行诡异的肌肤之亲而气喘吁吁，不晓得那究竟是怎么回事。

    「真寻早安！不好意思，我穿得不太体面！」

    如此回应的奈亚拉托提普身穿围裙。这个时间的母亲悠哉休息，奈亚拉托提普却穿着围裙，难道……

    「不、不会吧？」

    「是的，就是你想的那样！」

    奈亚拉托提普如同看透真寻的心，挂着满脸笑容竖起大拇指。

    哒哒哒哒！

    真寻全力跑向厨房。

    哒哒哒哒！

    奈亚拉托提普以胜过他的速度超前，挡住去路。

    「为什么要隐瞒？」

    「没有啦，那个……请绝对别在工作的时候闯入，地球的睡前童话也是这么说的。」

    「那是童话。既然是做正常的料理，看了也无所谓吧？」

    「这、这种时候最重要的是惊喜感。就像是朝平凡无奇的慕斯下刀的瞬间流出螯虾的酱汁，大致是这种感觉。」

    「为什么你在这种奇怪的地方形容得这么具体？」

    怎么想都不像是会在日本普通家庭端上餐桌的料理。

    「八坂同学，早安～」

    此时，奈亚拉托提普身后传来平常不可能听到的声音。

    从厨房深处现身的果然是暮井珠绪。她已经换上制服，不过她昨晚直接在八坂家过夜，所以穿着制服也是理所当然。

    问题在于她除了制服，还穿上一件围裙。

    真寻瞬间失去血色，朝奈亚拉托提普招手。两人背对珠绪开始密谈，以免被别人听到。

    「……暮井该不会也在帮忙吧？」

    「……是的，当作一宿一饭的恩义。」

    「你、你让她做了？」

    「她态度有点强硬……放心，我会随便编个理由严加封印。」

    以使用神秘食材闻名的奈亚拉托提普说到这种程度，珠绪的料理真的是料理吗？

    奈亚拉托提普无论使用外星还是地球食材都会忍不住动点手脚，相对的，珠绪是以极为正常就能取得的食材，做出虽然能吃却因为味道而让人不想吃的料理，所以很难应付。

    前者扔掉就好，后者却因为当事人做得很认真，所以莫名令人费心。

    「难道，禁止进入是因为……」

    「是的，考量到可能发生万一，必须把损害控制到最小。」

    珠绪的料理逐渐被当成广范围兵器了。

    「真是的，真是的，两位一大早就卿卿我我，真火热呢～」

    珠绪的消遣打断真寻与奈亚拉托提普的对话。

    「暮井，那个，不要紧吧？」

    「唔？嗯，完～全没问题。因为当时虽然被抓走，但也没遭到拷问。」

    「不对，不只是身体，料理也……哎，算了。」

    珠绪笑得悠哉从容，真寻稍微松了口气。

    没想到连这个同学都具备吸引外星人兴趣的特异体质，不过那个事件也勉强解决了。虽然无法断言，但应该暂时不会再度殃及她吧。除非哪个宇宙组织企图把珠绪的料理用在军事用途。

    这方面算是告一段落，不过……

    ——八坂同学，我好喜欢你。

    昨晚的惊爆发言浮现在脑海，真寻脸颊一下子变得火烫。

    他不由得将脑袋咚咚撞向旁边的墙壁。

    「真、真寻？请等一下，黑蚀肉在病毒扩散之前就已经处理好了啊？」

    「喂，慢着，那块肉究竟要用在哪里？」

    真寻感受额头隐隐传来的痛楚，瞪向奈亚拉托提普。

    「好了好了，八坂同学到那边休息吧。」

    「喔，好……」

    珠绪下厨非常令人担忧，但是只能相信奈亚拉托提普的辅助。真寻也记得这个家伙面临比自己危险的因素时，具备多么强大的危机处理能力。

    「珠绪，那个东西……差不多要开始乱跳了。」

    「嗯，对喔对喔。」

    这两人究竟在做什么料理？

    将珠绪推进厨房的奈亚拉托提普忽然转过身来。

    嗯～啾波！

    她给了一个非常简单庸俗的飞吻，直到刚才蜷缩的那撮天线头发也变成心型。她以全身表达爱意之后也一起进入厨房。

    印象中，奈亚拉托提普来到这里之后每天都在示爱。或许她的爱意从起始之夜就是如此，但态度就像现在这样不只是MAX甚至破表。

    但真寻也只习惯一半，只要她像那样做出女孩举动，真寻依然感到胸口一紧。即使她因为可以自由改变外表而无法信任也一样。

    依照阿特拉克·纳克亚星人阿特子的说法，真寻散发出和异性恋爱时的味道。虽然真寻觉得变态说的话不可靠，但她第一次看见哈斯塔与露希就说中两人的关系，代表她并非完全说谎。

    这么一来，真寻可能恋爱的对象只有一个。

    思考的事情太多，真寻开始胃痛。他想解释成肚子饿才会胃痛，总之坐在起居室的沙发让自己冷静。

    「真寻，看你按着肚子，不要紧吗？」

    「唔……胃酸有点……」

    「给你药吃吧？」

    哈斯塔从一如往常的黄色连帽上衣口袋拿出一瓶药丸。瓶身是褐色，大概是为了隔绝阳光，因为阳光是药物成分的大敌。

    真寻接过瓶子检视标签。

    腹泻、吃坏肚子请服用塞勒丸黄衣A。

    来自哈斯塔爱用，真寻也耳熟能详的哈斯塔制药，是仿冒品很多，可能会闹上法院的药丸。到头来，这该不会是害人腹泻、吃坏肚子的药物吧？

    「……不。免了，我想应该只是因为肚子饿。」

    「那就好，但是别逞强哦？」

    哈斯塔本人没有恶意，反倒是认真关心真寻的好孩子，但真寻想稍微奢求一下。麻烦给我地球贩售的成药。

    真寻将药瓶还给哈斯塔，哈斯塔就照例和夏塔小弟再度进行温馨的互动。少年爱抚异兽翅膀根部，或是异兽反过来轻咬少年耳朵，这是可以在清晨上演的光景吗？

    「……剩下四具。十邪神从现在开始才难打。」

    克图格亚依然坐在地上打电动。她将咿呀板放在身旁，一边偷看攻略方法一边玩。要是过于习惯这种玩法，或许会变成光靠自己什么都做不到的玩家吧。

    「慢着，你在开饭之前吃什么吃啊？」

    数种零食包装散落在克图格亚手边。又是饼干又是巧克力，味道不一致，也可以说她来者不拒。

    「……这是前菜。」

    「吃零嘴会变胖喔。」

    「……不用担心，因为零食对我来说零热量。」

    「别讲得好像喝酒的借口。」

    到头来不只是零食，这个生物吃任何东西似乎都会在体内烧光。身体没曲线或许也是这个原因吧。

    「……少年也要吃吗？『疯狂之山』的新口味上市了。」

    「这不是食物该取的名字。」

    真寻郑重拒绝食用克图格亚递过来的零食。不只是因为即将开饭，重点在于包装上的商品名称不正常。

    「……那个『德雷斯』一盒十二颗，少年可以吃一半。」

    「免了、免了。」

    「『路德威克·品客』的酸奶油口味容易上瘾，所以要小心。」

    「我不是说过不吃吗？」

    怎么看都是外星来的零食，光是包装上的图样就得令人掷骰子检定SAN值。盒子的材质也是，如果号称使用人皮，真寻也会相信。绝对不能吃。绝对。

    『唔咿～唔咿～』

    眼尖的夏塔小弟在真寻身旁猛吃零食。还以为它咬哈斯塔的耳垂咬腻了，转头一看却发现少年肌肤泛红，气喘吁吁地躺在一旁。看来已经猎杀结束，连剥取都完成了。

    不过，真寻看到夏塔小弟猛吃零食的光景就不经意心想，明明外星人吃地球食物就没问题，地球人吃外星食物就会掉SAN值，这样不公平吧？就算这么说，真寻也绝对不想吃。

    「……又输了。五秒发动一次致命级的全体攻击根本有问题。不过这边只要上毒，即使是最终大魔王好像也可以一次打死。」

    「那间游戏公司有好好测试过吗？」

    「……第一版的难度和传闻一样变态，不枉费我辛苦弄到手。」

    初遇必死以及初学者必胜并存的游戏也令人不以为然。不过在现实世界，真寻觉得以克图格亚为首的邪神群拥有更变态的攻击手段，而且会配合剧情进展刻意保留。

    在这样交谈的时候，厨房那边开始匆忙起来。

    「各位，早餐完成了，请就位吧。」

    奈亚拉托提普双手捧着托盘现身，接连将料理摆在餐桌上。珠绪也跟在她身后进行相同的准备。

    珠绪的人类解放厨房成果究竟如何？

    真寻战战兢兢看向餐桌。

    「……啊，还算正常。」

    煎蛋卷、照烧鲑鱼、芝麻酱拌茼蒿，味噌汤配料是白萝卜与炸豆皮，三菜一汤的漂亮阵容。由于是早上要装进肚子里的东西，所以这种易于消化的食物令人感谢。

    看起来很正经，不过珠绪真的有经手吗？

    「真寻，请放心，我也紧盯着珠绪的一举手一投足，所以不会出事。」

    奈亚拉托提普悄悄打耳语。这个元祖料理破坏者居然如此关心，珠绪大概做梦都想不到吧。

    「……虽然差点被你正常带过，不过仔细想想，你也是同类。突然负责做起早餐，该不会混入什么奇怪的东西吧？」

    「没礼貌！何况珠绪也看着我下厨，所以我不可能做出那种可疑的事情吧？请用常识思考好吗？」

    「你明明自觉很可疑嘛……！」

    依照奈亚拉托提普的说法，为了让真寻将来拜会她的父母，所以得先习惯宇宙的料理，但真寻不愿意想像那种状况。

    「好的好的，那就开动吧。」

    就坐的母亲以一如往常的悠哉微笑催促大家。这个人昨晚明明也大发神威，却完全没有疲累的样子。

    所有人异口同声地说「我开动了」。

    「来吧真寻，首先请享用这块煎蛋卷！没有软趴趴，也没有硬梆梆，我花了一番工夫才卷出适当的层次！来，啊～！」

    「我、我自己就能吃，不用喂啦！何况这个……」

    「想问SAN值……更正，想问产地是吧？别担心，这是国产鸡蛋，鲑鱼跟蔬菜也是，安全值得信赖，以英文来说就是Safety Bit。」

    「但愿如此，真的……」

    最近的奈亚拉托提普会先准备宇宙食材，被发现之后改为使用地球生产却出处可疑的搞笑食材，又被发现才终于使用正常流通的食材做菜，是三段式的奸诈作战。

    餐桌明明是可以安心的休憩场所，搞不懂她为什么要害人不安。

    「……奈亚子，啊～」

    「怎么了，大清早就像是呆子一样张开嘴？」

    「……喂我吃煎蛋卷。」

    「啊？我为什么非得喂你？光是做给你吃就该谢天谢地了，这个灼热无职F91！」

    居然还取了奇怪的称号。克图格亚确实很少工作，但姑且有职业，要是说出这种话，基本上一起搭档行动的奈亚拉托提普应该也是一丘之邪神。而且那个像是型号的名字究竟是什么？

    「……呜，奈亚子不喂我吃，那就少年喂我吧，啊～」

    「为什么找我？」

    「……这是情夫的义务。我养少年，所以少年应该照顾我。也可以帮我做宵夜喔。」

    「晚上给我好好睡觉。还有，我不记得当了你的情夫，也不想给你养。」

    真寻在外星人心目中是虚弱贫弱无知无能，但他不想在经济层面接受照顾，说穿了就是不想吃软饭。

    「喂，克子，对我老公抛什么媚眼啊，这样会陷入状态异常吧？真寻，这可不行，等等请到我的寝室！我要进行仪式解除克子的诅咒！在床上缠绵榨干！」

    「别贴过来别摸裤子别在味噌汤加奇怪的药粉！」

    为什么就不能让人好好用餐？虽说空腹与对话是最好的调味料，但是这样已经超脱热闹的等级。

    只有在这个时候，应该出言训诫的母亲维持温和态度，珠绪一副煽风点火的样子，哈斯塔与夏塔小弟则是自顾自地用餐。

    不过冷静一看，这张餐桌在四周前只有真寻一人，如今却增加到像是大家庭，感觉怪怪的。这么想就无法立刻判断究竟是好是坏，但如今都会被卷入宇宙事件，所以肯定是坏事。

    不能这样。真寻微微摇头之后专心吃早餐。今天不知为何老是在回忆往事，如同隔了很久才出版的漫画或小说。

    真寻以芝麻酱拌茼蒿的口感与浓郁风味切换意识。茼蒿果然棒。虽然味道比较重，很多人不爱吃，但是和芹菜或小黄瓜一样，这种青菜的味道才棒，是火锅季节必备的蔬菜。

    煎蛋卷也如奈亚拉托提普所说，不会太硬或太软，火候恰到好处。里面葱花的口感也很好，让人觉得这就是日式口味。顺带一提，八坂家的煎蛋卷不甜。

    照烧鲑鱼也是，容易过干的鱼肉加上酱汁变得湿润，鱼皮酥脆，咬下去就渗出油脂。某部料理漫画只将鲑鱼皮卷起来烤熟吃，鲑鱼皮确实就是如此美味。

    「呀～我说不定也有料理天分呢！」

    「……啊？」

    坐在正对面的喇叭嘴讲起鬼迷心窍的话语，真寻不禁怀疑自己听错。他昨天全程旁观暮井式料理法，不过以一般世间的观点，那应该不是下厨，而是实验。

    「没有啦，我只记得把鲑鱼放进烤箱，之后的事情忘光光，回过神来料理就完成了。不过烤的火候刚刚好吧？咦，难道这是所谓的无我境界？我的味觉觉醒了？哈哈哈！」

    珠绪悠哉地笑。真寻看向身旁的奈亚拉托提普，发现她挂着亲切笑容的脸颊微微抽搐。

    「……那个家伙做了什么？」

    珠绪开心以筷子夹着她的（疑似）自信作品——照烧鲑鱼，真寻不被周围察觉，自然地找奈亚拉托提普打耳语。

    「……明明已经内附照烧酱，她却想进一步调味。」

    「怎、怎样调味？」

    「她说：『啊，鲑鱼和奶油口味很搭吧，干脆试试看吧？』我还来不及阻止，她就把莱姆葡萄冰淇淋放在鲑鱼上面一起烤。」

    「别说厨艺，她整个人根本就有问题吧？那家伙周围的人为什么放任她变成这样？」

    国小到高中肯定都有料理实习课，当时珠绪究竟是怎么过关的？而且完全没自觉。

    「逼不得已，我只好以删除记忆棒稍微戳她，只让她忘记这部分。鲑鱼我换成另一份来烤，请放心。」

    「干得好。」

    奈亚拉托提普难得正常辅助。反过来说，让这家伙以正常方式辅助的地球人珠绪很恐怖。

    众人就这样吃完早餐。

    「其实还有甜点喔，来来来，请用吧！」

    奈亚拉托提普刚说完就拿出深底的透明盆子放在桌上，里面摆满切好的水果。

    「真豪华啊。」

    而且种类特别多。柳橙、凤梨、香蕉、葡萄、草莓甚至西瓜都有，要是淋上糖浆就会变成水果酒。

    「哎呀，我们家有这么多水果？」

    「啊啊，不，这是我早起采收回来的，很新鲜喔！」

    伸出筷子的真寻，听到两人的对话就停止动作。

    「哪里？」

    「啊？」

    「哪里采收回来的？」

    「别担心，是日本的……」

    「日本的哪里？哪里连凤梨跟香蕉都采收得到？」

    「……」

    「……」

    「某座都市茂密青翠的森林深处，有个自己长满水果的地方。公开位置会被大家采收精光，所以就算是真寻，我也不能透露。」

    「我绝对不会吃。」

    真寻放下筷子推开盆子。

    「真寻？这确实是国产的啊？是啦，采收的时候会出现异什么的家伙碍事……啊，各位也请用请用，这是叫做花道柳橙的品种，酸味清爽很好吃喔！」

    「喂，你刚才本来想说什么？」

    这种禁忌的果实究竟在哪里？要怎么吃？

    真寻彻底体认到自己太大意了。过于在意珠绪的料理，忘记奈亚拉托提普才是原本该提防的家伙。就是因为她会像这样悄悄做出令人反感的事，所以在最后关头难以信任。

    「……嚼嚼，这种草莓，咻咻的好好吃。」

    「那是什么口感？」

    「喔～国产凤梨耶，很厉害嘛，居然能采收到这种东西。」

    「是的，这叫做『粉碎凤梨』。」

    「水果不应该取这种名字吧？」

    「嘿嘿，我爱吃香蕉。」

    「哈斯塔，请小心喔，那种暗夜香蕉是自尊心很高的品种。」

    「水果的自尊心很高，所以要小心……？」

    『咪～！咪咪咪～！』

    「夏塔小弟，吐龙炮籽的时候要朝着没人的地方发射。」

    「为什么葡萄籽要用『发射』来形容？」

    「哎呀，这种西瓜好甜又多汁。」

    「怎么样，有种大霹雳的感觉吧！」

    「连妈妈都吃了？」

    看到除了真寻的所有人大快朵颐，会觉得好像只有自己一个人奇怪。奈亚拉托提普说这是国产，但可能只是采收得到这种水果的异世界入口在国内罢了。

    「呜呜……只有真寻不肯吃……我明明费尽千辛万苦才采收回来的……好期待看见真寻的笑容……呜呜呜……」

    明显是假哭，但场中气氛站在奈亚拉托提普那边，洋溢着责备的感觉，封锁真寻的退路。

    演变成这样，真寻只能让步。好歹算是地球人的珠绪与母亲也受邀享用，代表奈亚拉托提普不会在这种时候端出怪东西。真寻想如此相信。这是他内心的如意算盘。

    「知、知道了，知道了！我会吃啦。」

    真寻说完，奈亚拉托提普双眼立刻闪闪发亮。虽然理性知道这是做作的笑容，真寻依然反射性地移开目光。

    「请吃吃看这种邪之道黑橙！怎么样啊，看看这像是鲜血滴落的红色果汁！来，请张开嘴巴吧，啊～」

    「还是算了。」

    「真寻？这是季节限定的珍品耶？」

    「为什么你别的不挑，偏偏挑这种看起来最危险的给我吃啊！」

    奈亚拉托提普以叉子递过来的柳橙果汁真的浓如血，滴进盆子就像是渗入般扩散。该不会只在真寻眼中是柳橙，在世间普通人眼中是人类内脏吧？

    「呜呜……再来只剩下永不放弃橡果、一击松果跟拳击胡桃……」

    「一般不会把橡果跟胡桃当成水果，而且松果根本不能吃吧？拿市售水果出来好吗？」

    或许得开始限制她只使用真寻或母亲买的食材了。真寻甚至想禁止她进厨房，却觉得她应该不会听话。

    「不过奈亚子，这样不会太多吗？我已经很撑了。」

    珠绪轻拍肚子放下叉子。水果意外地具备饱足感，果糖又直接刺激饱食中枢，餐后吃更容易饱。

    「没关系，我会把吃剩的榨成果汁。」

    「……哈啊哈啊……奈亚子……榨的汁……嘟咕嘟咕嘟咕……唔嗯……能量等级……达到巅峰……！」

    噗咻！

    「咿，我精心采收的水果全部化为鲜血？」

    克图格亚喷发的鼻血，让和平的早晨餐桌化为凄惨的犯罪现场。不愧是活火焰，体液温度似乎也很高，鼻血冒着袅袅蒸气。而且真寻觉得她身为邪神，一旦对食物发情就没救了。

    不过，这在八坂家是家常便饭。哈斯塔与母亲迅速将染血餐桌擦干净，早餐时间平安结束。

    看向时钟是上午八点，电视改播晨间的小说连续剧。好像是想成为太空人的飞机头少年就读潜水学校之后成为寿司师傅，因为未来注定会杀人，所以得在现代处刑。剧情令人摸不着头绪，完全不晓得制作给哪个年龄层收看。

    现在出门刚刚好。

    「……那么，我先走吧。」

    珠绪拿起书包这么说。

    「珠绪不一起上学？」

    「没有啦，你想想，要是一起上学的事情传开会难为情吧？何况当八坂同学跟奈亚子的电灯泡也不太好。」

    「唔，喂，为什么提到我跟奈亚子？」

    到头来，真寻总是和三个邪神一起上学，如今加入珠绪也不会造成妨碍，何况究竟会妨碍到什么？

    「珠、珠绪……你这么为我与真寻着想……！」

    奈亚拉托提普感动抽泣。

    「……少年，绝对不准偷跑。奈亚子的宝宝由我来生，这是明确的事项。少年是我的情夫，所以专情于我就好，从早安到晚安都只看着我的生活就好。」

    相对的，克图格亚双眼炯炯有神，似乎光靠视线就能让对象着火，以言出必行的魄力看着真寻。「火热的视线」不是比喻，是正如字面所述。

    初遇克图格亚的时候，她真的是对奈亚拉托提普身边的真寻释放致命的烧灼气焰，但现在已经以火箭突破这个境界，成为「不成为我的人就烧死你」的态度。两种下场都是烧死，真希望她别这样。

    「嗯嗯，你们果然要这样才对。那么，总之就是这么回事了。啊，八坂伯母，这两天受您照顾了！」

    珠绪向母亲深深鞠躬致谢。

    喇叭发圈绑成的马尾微微摇晃。

    「这就是珠绪同学的选择？」

    「是的，结果变成这样了。」

    「……这样啊。嗯，改天再来玩喔。」

    母亲露出慈祥表情，向珠绪投以微笑。

    「那么暮井特派员先走一步！奈亚子，好好努力喔～！」

    珠绪充满活力举手致意，然后匆忙离开起居室。

    「……小真，好像又甜又苦的橘子酱呢。」

    「……虽然我不知道这句话的意思，但我大致懂。」

    母亲露出五味杂陈的表情，换句话说就是那么回事吧。母亲也知道珠绪的心意，对于珠绪刚才的态度似乎有各种想法。

    「真寻，辜负珠绪的厚意也很失礼，所以我们立刻卿卿我我上学去吧！来来来，手贴着手，舌头也顺便贴在一起！」

    「……奈亚子，和少年接吻不如和我接吻吧，热情的舌吻。」

    「别靠近我啦，脏死了！与其和你接吻，不如用泥水洗嘴唇还好得多！」

    奈亚拉托提普毫不留情地猛踹，克图格亚甚至能将其转变为快感而享受。这就是一如往常的光景。

    这就是自己的日常生活。

    真寻朝奈亚拉托提普的侧脸一瞥，暗自叹气。

    奈亚拉托提普宣称要卿卿我我上学去，却在路上和克图格亚一起拿出掌上型游乐器玩。这是真寻似曾相识的互动，或许宇宙又运作一轮了。

    真寻每次都在想，希望她们不要边走边瞪着掌上型游乐器荧幕，危险得不得了。

    「喂，克子！你要用新武器的话就好好练熟再来啊！射出去的虫要立刻回收强化，不然效率很差！」

    「……奈亚子，我并不是只追求『效率』，人要是只追求『效率』就会变得不宽容，看到不精湛的玩法可能会臭骂别人，物欲感应器也逐渐敏感。我觉得最重要的是『享受游戏的态度』，只要有享乐的志气，就算这次三乙没过关，总有一天也能成功讨伐，因为可以继续接任务。不是吗？」

    「你说着说着就死了啦！动口之前先动手啦！」

    「……现实真严苛。」

    听不懂两人在讲什么。这两个家伙在原典是不共戴天的敌人，现实也是交恶的种族，却在玩游戏时同心协力打怪，看起来非常另类。

    打猎时间一直持续到抵达学校，不对，即使抵达学校也继续打，两人直到进入美丽的教室依然并桌继续打。

    最吵的两人专心打电玩，所以真寻闲着没事。哈斯塔殷勤地帮夏塔小弟按摩肩膀。要是邪神们没缠在身边，真寻连自己打发时间都做不到了吗？这是很严重的事态。

    于是以自己的方式为真寻着想，所以没来聊天，就算这么说，要是这边主动搭话，感觉像是只有没事的时候找他打发时间，这种罪恶感令真寻踌躇。或许真寻的沟通障碍很严重。

    真寻不经意环视教室，和先离开家门的珠绪四目相对。

    珠绪忽然竖起大拇指朝自己身后示意，接着离席转身走向教室门外。

    大概是要真寻跟着她走。

    而且她刻意比手势示意，恐怕是要真寻一个人来。

    「我去一下厕所。」

    「……奈亚子的骑乘技术才烂。」

    「臭小子……！」

    两人专心到没听见真寻说话，但这样反而好。哈斯塔也是让夏塔小弟舒服之后就看两人打电玩，所以真寻可以单独行动。

    大概是距离班会还有一段时间，来到走廊就发现挺吵杂的。要是太安静，真寻他们反而会显眼，所以这样就好。

    他要找的喇叭嘴站在人少的饮水台。

    「八坂同学，我决定了。」

    珠绪不等真寻开口就突然宣布。

    「决、决定什么？」

    「八坂同学跟奈亚子该进入下一个阶段了。」

    「……啊？」

    真寻瞬间听不懂珠绪在说什么而反问，珠绪则是手叉着腰，整张脸透露着自信。

    「你认识奈亚子至今差不多一个月了吧？既然这样，你们两人就单独约会一次吧！」

    「啊？」

    真寻惊声大叫，但周围学生没反应。肯定是结界在运作吧，但究竟来自哪里的谁？

    「我会帮你做好各方面的规划。」

    「为什么会演变成这样？」

    「……唔～我昨天也说过，我觉得奈亚子配上八坂同学果然最登对，我希望你们甜蜜蜜，这个想法没有改变。」

    「……昨天，暮井对我说过，那个，你对我……」

    「话是这么说，不过以我的状况，表达心意比较重要，既然已经实现愿望，我觉得自己的回合应该结束了。」

    珠绪一副舒畅的表情，不过老实说，真寻不太懂。明明昨晚一副她也要参战的气氛，光是经过一晚就能冷静吗？难道电界25次元的那个是一时冲动？

    真寻隐约开始理解邪神心，但少女心真的难以捉摸。

    「……这也是伊斯香说的？」

    「啊，和伊斯香无关喔，而且那孩子似乎再也不打算介入这边了。」

    「什么？还真干脆啊。」

    「唔～虽然不知道详情，但她说要是继续介入，会产生次元乱流造成严重后果，同事骂过她很多次。」

    那个球根怪物究竟在做什么？她说的同事难道是伊斯动？记得那个家伙似乎也对过去进行致命的改写，这部分已经不追究了？真寻依然无法掌握时空管理局这个组织的全貌。

    「那么，要是又有哪个家伙觊觎你的体质……」

    「哈哈，到时我会请奈亚子他们好好修理一番！」

    能够这么轻易了事就好，但真寻决定别思考任何可能成真的状况。

    「总之不提这件事……到头来，我为什么要和奈亚子约会？」

    「反正你还没和奈亚子好好单独约会过吧？总是大家一起出游，你是小学生吗？」

    记得两人单独外出过一、两次，但也只限刚开始的时期，克图格亚很快就住进家里，后来食客也接连增加，任何事都是大家一起做。

    不，等一下。

    不知为何，脑海浮现一幅朦胧的光景。真寻在没去过的温泉街，和身穿浴衣的奈亚拉托提普独自漫步在黄昏海滩，甚至还点仙女棒玩。

    「唔，我的头……」

    「八坂同学？」

    珠绪歪过脑袋。

    看来自己似乎接触到邪神们说的「平行宇宙的忌忆」。

    「……啊啊，没事。话说，没必要两人单独出门吧？」

    「没必要？你说没必要？当然有吧？你就像个男人坦白承认吧，承认你喜欢奈亚子。」

    「呃……」

    珠绪当面这么说，真寻一时无法呼吸。

    事到如今，他不打算当着大家的面说自己讨厌奈亚拉托提普，甚至因为总是在一起，所以也可能罹患斯德哥尔摩症候群。

    虽然至今没有正视，但是阿特子识别恋爱情感的能力，逼得真寻面对自己内心情感的演变。阿特子是变态，不过嗅觉非常敏锐。

    就算这么说，真寻该怎么改变态度？至今反覆以叉子或拳头狠狠吐槽，现在还能一反态度接受奈亚拉托提普的心意吗？

    不晓得，真的不晓得。

    「啊～真是的，八坂同学的爱真是急死人了！痛到烦死人！约会看看有什么关系嘛！这也是为了确定你对奈亚子的心意啊！」

    珠绪频频拍打饮水台。旁边就有个男学生在喝水，却没察觉真寻与珠绪的互动，而且大概不觉得两人在旁边吧。过于察言观色的结界令人畏惧。

    真寻看着莫名充满干劲的珠绪，轻声叹了口气。

    奈亚拉托提普再怎么展现女生应有的一面，真寻也自我警惕说她的本质是蠕动之浑沌、是邪神。相对的，珠绪即使知道奈亚拉托提普的真实身分，依然视为相同星球的好友对待，比真寻纯真得多。

    这个少女昨晚说过。

    今后要交由真寻烦恼。

    自从起始之夜的相遇，奈亚拉托提普始终公开表达她对真寻的爱，面临危机时一定会帮忙，每天做什么事都在一起。相对的，真寻能为她做什么？非得为她做点事情吗？

    大概是拖延至今的各种账该还清了。和奈亚拉托提普共同行动的时间实际上还不到一个月，感觉却像是已经过了四年左右，或许真寻现在也差不多需要一些志气了。

    「……哎，如果只有一下下的话……」

    总之他决定前进一步。

    真寻回答之后，珠绪咧嘴露出孩子般的笑容竖起大拇指。是她往常为了撮合真寻与奈亚拉托提普而奔走的表情。

    「很好很好，那我帮忙规划恋爱行程吧！」

    「……果然只能两人一起吗？」

    「这个男的真是没骨气啊啊啊啊啊！」

    珠绪抱头大喊。不，真寻自己也明白，但他在至今的两性来往都处于被动，即使要改为主动也拿不出自信。外星人异口同声说他虚弱贫弱无知无能，或许真的说中真寻的本质。

    「没有啦，那个……你想想，先不提哈斯太，我要怎么对克子解释？那个家伙应该绝对会跟来啊？」

    「包含这部分在内，我会安排！相信我的执行能力吧！『喇叭嘴的约会行程产生器』在这个领域赫赫有名喔！」

    她已经不否认自己是喇叭嘴了？听说最近还成为都市传说的妖怪，不晓得是真是假。

    就算有名，也祈祷她有名无实吧。

    「……那么，那个，该怎么说，拜托你了。」

    真寻低头致意。真寻在这方面恐怕没办法对珠绪顶嘴。由他人决定自己的约会行程很丢脸，但是术业有专攻，真寻在这方面是初学者，只能交给暮井珠绪制作人——珠绪P全权处理。

    「交给我吧！我想想，我正在规划『总食系男子』的行程，所以之后再寄邮件给你，就在明天执行作战吧！」

    她不知为何使用冒牌关西腔。而且刚才那个像是笔名的名字是怎么回事？是那个喇叭嘴什么的脉冲产生器顾客？

    不提这个，这周末就要执行还真是突然。真寻事到如今还以为是更久以后的事，觉得最快也是下周，却直接订在明天进行，日子也太好了。

    不过周六只上半天课，所以下午确实有空。

    「我、我要做心理准备……」

    「打铁要趁热！以英文来说就是Metal Branding！」

    珠绪讲起话来已经很像奈亚拉托提普他们了。这家伙自从得知宇宙的秘密似乎就被邪神们荼毒过深，该不会实际上是伊斯香吧？也不晓得伊斯香说她再也不介入是不是真的。

    「知、知道了，不过，真的简单安排就好哦？可以早去早回的那种。」

    「……原来我喜欢上这种窝囊的男生啊。」

    珠绪感触良多地说着没礼貌的感想。

    就在这个时候，宣告早上班会开始的钟声如同等待真寻他们说完般响起。这个世界在顾虑什么事？

    「回去吧。」

    「回去吧。」

    成为这么一回事了。

    然后是放学后。

    「……咦？」

    真寻将桌子搬到教室后方的途中，突然发出声音。

    「真寻，怎么了？」

    「没有啦……我没有白天的记忆。」

    直到早上和珠绪在走廊讲话，趁着班会开始之前回到教室为止都记得很清楚，却想不起后来发生的事，如同某人将「回忆」当成能量吸走。

    「……少年，又是红王症候群。」

    「啊，那个啊……」

    克图格亚露出同情的表情，令真寻有点心酸。看来他的体质已经无法认知没发生大事件的时间。

    「真寻，还是吃个药吧……」

    「不，我还是免了。」

    真寻目睹哈斯塔递出的褐色小瓶子刻着黄印，就立刻郑重拒绝。不晓得这个少年为何如此信赖哈斯塔制药，甚至随身携带各种症状的治疗药。

    「真寻，请小心，要是红王症候群持续太久，可能会并发恋爱列车障碍。」

    「那是什么……什么东西？」

    「这种症状发作的时候，对于当事人有利的事会从全世界聚集过来，坏事则是相对被弹得远远的。要是这些坏事命中他人当然还是会发生，所以会害旁人遭殃，造成莫大的困扰。」

    「这样只算是疾病的层级吗？」

    这怎么想都是超自然现象，不过到头来，既然已经定义出症状，就代表至今有人发病。

    反正既然不记得，就肯定不重要。真寻在这方面已经看开。如果没能懂事到某种程度，他大概没办法在经历各种宇宙规模的小事件之后依然活到现在。

    「……少年，快回家吧，我想好好坐着打猎。」

    「你是来学校做什么的？」

    克图格亚目不转睛看着掌上型游乐器荧幕，展现超越人智的按钮技术。感觉已经快要超过游戏的反应速度，再不使用磁气覆膜技术就会产生延迟。

    真寻同意她「赶快回家」的提议，所以背起书包。

    「奈亚子，过来一下。」

    从教室来到热闹的走廊时，珠绪叫住众人。她微微弯腰朝奈亚拉托提普招手，搞不懂这是什么姿势。

    「唔，珠绪，怎么了？」

    奈亚拉托提普摇晃银色长发小跑步离开，只看背影会觉得她是平凡的女高中生。大概是因为珠绪早上说了那件事，使得真寻看着她的视线不同于以往。

    「……接下来……要不要去……」

    「……等一下……可是大家……」

    奈亚拉托提普与珠绪在真寻等人不远处轻声讲着女孩的悄悄话。虽然质疑其中一边是否真的是女孩，但是大宇宙的意志阻绝这种想法。《死灵之书》也说过，凡事过于熟知并非好事。

    「……差不多……的时期了……」

    「……真、真的吗……终于……」

    两人的对话被放学的喧嚣声盖过，只听得到只字片语。真寻判断她们稍微远离是基于相当的理由，所以不再偷听。

    邪神们的超常听力应该可以掌握对话内容，但真寻朝跟班们一看，克图格亚依然在打电玩。

    「你不能等到回家再玩吗？」

    「……没办法。Monster Hastur久违出新的一代，新要素超多，抓不到收手的时机。」

    真寻觉得她逐渐变成废人了，不过冷静想想，这家伙走后门进入行星保护机构之前是整天玩线上游戏的自宅警备员，所以本质或许没变，反倒光是像这样走到户外就算好事。

    真寻耸了耸肩，改为看向哈斯塔。

    「……嗯？哈斯太，你难得这么专心呢，看到什么有趣的新闻吗？」

    这孩子将夏塔小弟放在头顶的固定位置，巧妙操作着咿呀板。印象中大多是奈亚拉托提普或克图格亚在使用，但原本的主人是哈斯塔，或许他意外喜欢科技产品。

    「唔，不是，我在玩『H＆D』。」

    「……啊？」

    「叫做『Hastur＆Dragons』的社群游戏。是汲取宇宙与地球游戏文化研发的全～新游戏，现在很受欢迎喔。」

    「Hastur也太好用了吧？」

    包括克图格亚玩的游戏在内，感觉完全只是因为音近就选用这个词，真寻觉得肯定和邪神哈斯塔的要素完全无关吧。

    「真寻也要玩吗？可以领到废武神喔！」

    「不，我就免了。」

    真寻对社群游戏只有不好的回忆，而且这款游戏买东西时肯定不是付现金，而是SAN值。

    「各位久等了。」

    此时，在一旁密谈的奈亚拉托提普与珠绪回来了。

    「你们究竟在讲什么？」

    「唔呵，这么注意我的一举手一投足吗？讨厌，真寻真可爱！别隐藏与生俱来的情感，转变成火热的洪流，不限我的脸上或丰满的胸口，尽情喷洒在任何部位都没关系哦……？」

    「哈斯太，把那颗转到这里就可以一鼓作气消掉吧？」

    「啊，真的耶，谢谢真寻！」

    「……咦，为什么问完却把我的回应当成耳边风？」

    如果想讲玩笑话，交给众多的跟随者就够了。

    「……奈亚子……嘶哈嘶哈……接受我火热的洪流吧……用邪神大人也不知道的方法生宝宝吧……前往未曾见过的宇宙尽头……吸哈吸哈……」

    原本待在真寻身后的克图格亚，不知何时钻进奈亚拉托提普的裙底乱动。看她的掌上型游乐器扔在地上，这家伙似乎把情欲看得比游戏更重要。

    「等、等一下～！你这家伙在闻哪里……住手，不准大口吸啦，这里面只属于真寻唔喔好烫啊啊啊啊！中了你的灼热气息会麻痹吧！可恶的淫兽，受死吧！」

    奈亚拉托提普抓起裙底克图格亚的手，高高抬起右脚，间不容发一口气往下压，脚踝狠狠打在蹲着的克图格亚后脑勺。

    接着她左脚往上踢，命中下沉的克图格亚下巴，双腿上下夹攻的招式，令人联想到猛虎啃咬猎物的模样。

    但是还没结束。奈亚拉托提普扭转紧抓的克图格亚手臂，将她压制在地面。克图格亚的肩膀似乎传来「啪叽」这种写实的肌肉撕裂声。

    虽然一点都不重要，但是希望奈亚拉托提普别在人多的走廊完成这种大绝招。

    「不提这个，八坂同学。」

    「你真冷静啊……」

    珠绪已经是这边世界的人，即使看到奈亚拉托提普与克图格亚如同饿狼的格斗，似乎也已经适应到不当作一回事。不晓得该如何对她的家长解释。

    「奈亚子借我用一下喔。」

    「啊？」

    真寻瞬间听不懂珠绪这番话的意思，眨了眨眼。

    「唔，没错没错，现在没空和这个家伙玩。」

    奈亚拉托提普反覆踩踏趴在地上的克图格亚延髓，然后转身面向真寻。她脚边的变态微微抽搐，但肯定是因为快感而发抖。要用什么方法才杀得掉这个家伙？

    「奈亚子，你要和珠绪同学一起走？」

    「是的，去喝杯茶。」

    「和暮井……？」

    真寻投以疑惑的视线，珠绪随即咧嘴做出胜利手势。奈亚拉托提普做这个手势是「你的生命剩下两秒」的意思，不过珠绪做起来似乎另有企图。

    这两人之前也曾经自己跑到其他地方，但因为今天早上班会之前讲过那件事，感觉会引发一番风波。

    「女生有各种事情要忙喔～」

    「真寻，我可以去吗？」

    「……为什么要问我？」

    「贞洁贤淑的妻子当然要得到丈夫的许可吧？你想想，地球的谚语不是也说『退后SAN步不踏死影』吗？」

    「这是踩到必死陷阱的状况吗？」

    搔首弄姿的奈亚拉托提普已经超过迷人的界线，变得像是软体动物。这种平顺动作要是制作成动画应该很吃张数。

    「……奈亚子，我也想去。」

    「要是敢跟过来，我会让你胸怀天愿心头灭却喔。」

    虽然听不懂这句话的意思，但总之真寻知道这是非常不得了的咏唱。此外，挨了刚才的狠招却若无其事站起来的克图格亚真的好恐怖。

    将奈亚拉托提普的攻击转换为快感的变态技能，即使能够转换痛楚，应该也确实对身体造成伤害，这种技能究竟是何种机制？该不会是把过去打倒的敌人生命当成备用机保存起来吧？

    「放心啦，八坂同学，我会让奈亚子维持干干净净的身体还给你。」

    「真寻，只有你可以弄脏我的身心！」

    已经被许多敌人的血弄脏身心的家伙居然说这种话。

    「……啊～总之，在吃晚饭前回来啊。」

    「那当然！敬请期待喔！」

    「啊？期待什么？」

    「那我告辞。珠绪，我们走吧！」

    「收到～」

    珠绪搂着奈亚拉托提普的肩膀推着走，而且走到一半转身朝这里送了一个秋波。不晓得她究竟有什么企图。

    「……Trace on，开始跟踪。」

    「别这样。既然她们想自己走，应该是基于相应的理由吧。」

    克图格亚想跟踪，真寻抓住她的后颈制止。

    「……呜，珠绪好奸诈，我也想和奈亚子单独约会。」

    「不准在我看不见的地方进行变态行为，因为以你的状况真的可能酿成火灾。」

    「……以为我会被奈亚子抢走而吃醋的少年，令我心儿揪。放心，我是在志气方面也位居顶点的克图格亚星人，会一辈子宠爱情夫少年哦？」

    「你最近莫名对我示好是怎样？」

    神经非得这么大条，才能在宇宙环境活下去吗？

    突然响起「咕～咕噜噜噜」的声音。用不着寻找出处，克图格亚、哈斯塔甚至夏塔小弟都以双手（与双翼）按着肚子。

    「……少年，肚子饿了。」

    「嘿嘿，去找露希小姐吧！」

    『咪，咪咪～！』

    「是是是。」

    一个地球人在两个外星人与一只异兽的包围之下，放学途中顺道到另一个外星人经营的章鱼烧摊子买东西吃。虽然这种状况非常奇特，但是只要没发生什么宇宙规模的事件，每天这么过也无妨。真寻开始出现这种想法。

    但他还是在意奈亚拉托提普与珠绪。尤其珠绪说要帮真寻规划约会行程，她真的记得吗——真寻想到这里，察觉自己已经认定要和奈亚拉托提普出游。

    「……少年，脸好红。」

    「啊，不，没事。」

    在克图格亚的指摘之下，真寻做个深呼吸。然而一旦努力想冷静就更加在意。总觉得今天的自己特别麻烦。

    「……感冒了？我帮你烧掉病毒吧？来，紧抱我吧。」

    「这样连我都会烧成灰吧？」

    「……只要拜托寺院，也可以从寺院复活。」

    「拜托不要以死掉为前提。」

    要是失败，不就连灵魂都会消失？

    「真寻，药……」

    「就说了，你为什么常备这么多药？」

    递给真寻的瓶子标签是「新拉莱A金XX」，所以真寻全力推回去。明明是哈斯塔制药却拿仇敌大本营拉莱耶当药品名字，令人不以为然。做生意不会计较这种事吗？（朱月：虽然知道不太可能但为什么我会想起来金坷垃……）

    『唔咿～！唔咿唔咿唔咿！』

    「你为什么伸舌头？」

    「……夏塔小弟的唾液蕴含治疗成分，大概是想舔少年治疗感冒。」

    「啊，嗯……我没事，所以别担心。」

    『咪～……』

    不知为何，夏塔小弟露出遗憾表情叫了一声。

    不提这个，老是站在放学后的走廊也很碍事，如果要去露希的摊子也该走了。

    而且明天应该没有余力这么悠哉吧。

    「……那个家伙真慢。」

    真寻背靠沙发，看向起居室墙上的时钟低语。

    时间是下午六点，一般在这个时候该围桌吃晚餐了，实际上母亲已经做好饭菜，停在装盘阶段。餐桌还不热闹是因为有人缺席。

    等到奈亚拉托提普回家才开饭。八坂家也具备这样的情义。

    「……奈亚子该不会扔下我……也让珠绪生宝宝……」

    「你不要凡事都先连结到生殖行为好吗？」

    克图格亚一边打电玩，一边擅自产生嫉妒的灼热地狱。在外面玩掌上型游乐器，在家里玩家用主机，这就是她的玩家作风。在这个时代，真寻不打算要求一天只玩游戏一小时，不过这家伙似乎是一天只休息一小时。

    「不过，平常上全天课的时候，如果放学才到其他地方，应该都会这么晚回来吧？」

    坐在真寻旁边的母亲按着脸颊温柔微笑。

    「是没错啦……」

    「小真念小学的时候，到了冬天也经常玩到这个时间啊？在操场雪山玩到全身湿。」

    「……这么久以前的事情，我忘了。」

    真寻嘴里这么说，其实记得很清楚。为了上滑雪课而制作的雪山，在放学后成为最受孩子们欢迎的去处，甚至有人在米袋装报纸绑绳子制作手工雪橇来玩，真寻也是每天打雪仗。

    「啊哈，真寻以前也很顽皮呢！」

    『咪～咪咪咪！』

    被小动物搭档笑了。揭发自己童年往事好丢脸。母亲库存许多这方面的回忆，真寻大概一辈子都敌不过吧。

    「……我品行端正，所以放学后都会乖乖回家。」

    「品行端正的家伙不会在理化课召唤北落师门的大气。」

    「……？少年，我说过这件事？」

    「是、是啊，记得听你说过。」

    真寻打死都不会说他亲眼看过那幅光景。在过去世界辛苦奔走的那段经历，只有真寻与伊斯香知道就好。他不想招致无谓的混乱。

    『咪～！咪咪咪！』

    夏塔小弟鼻子动啊动的，然后它从哈斯塔大腿跳到地上，以蝙蝠翅膀指着起居室的门。

    门发出声响打开，奈亚拉托提普从门后现身。夏塔小弟大概是以味道得知主人返家。

    「奈亚子，欢迎回来。」

    「唔唔……」

    但是不知为何，奈亚拉托提普的脸色不太好，像是遭遇难题般面有难色，只简短发出声音回应母亲的迎接。

    「奈亚子？」

    「啊，各位，我回来了。这是伴手礼，斩月的SAN方六，哈蜜瓜口味。」

    奈亚拉托提普像是母亲叫她才回神，连忙装出笑容。她递出的纸袋内容物似乎是甜点，却是当地没听过的商品，究竟是从哪里买来的？而且真的能吃吗？

    「奈亚子，你和珠绪同学买了什么吗？」

    「啊，那个，总之买了各种东西。」

    她回答时也是结结巴巴，大概是想隐瞒某些事，而且真寻不知为何会在意。

    「好了，去换衣服吧，等你下来吃饭。」

    真寻想掩饰烦闷的心情，语气变得有点爱理不理。

    「说、说得也是，我立刻换装。Come on！」

    奈亚拉托提普不知道想到什么，突然高举双手。真寻反射性地仰望天花板，看见某种不明现象。

    空中出现龟裂。不，比起龟裂更像拉链。空间出现拉链，而且是拉开的。

    后方是不同于起居室天花板的风景。大概是某个房间吧……真寻心想的瞬间，在自己的记忆找到相符的地点。那里是奈亚拉托提普的房间。难道那边和这边的空间连结了？

    冒出这个想法没多久，拉链后方就缓缓降落某个东西。看起来是球体，大约市售的健身平衡球那么大，黑白相间的花纹仔细一看就发现非常熟悉。

    如果真寻没看错，那是奈亚拉托提普的正式服装。黑色的围裙服、黑白格子的缎带领结与裙子，加上纯白的过膝袜。虽说是正式服装，却因为处理起来很麻烦所以很少穿的可怜服装。

    这些服装固定成球状，所以看起来是黑白花纹。

    这个神秘物体至今也继续缓缓降落。

    咕波。

    「套上去了？」

    眼前的光景使真寻不禁大叫。这也在所难免，因为变成球状的衣物迅速套在奈亚拉托提普的头上。

    然而并非这样就结束。球体如同柳橙剥皮般朝四方伸展，覆盖奈亚拉托提普身上各个部位。

    接着在眨眼之间，银发邪神就换上便服。不晓得至今身上的制服跑去哪里了。

    「呼，预设的衣服穿起来果然最舒坦。」

    「为什么不正常换装？」

    「啊？」

    「用不着这样，你基于蠕动之混沌的种族特性，好歹也能瞬间变换服装吧？为什么要搞得这么麻烦？」

    「……」

    「……」

    「真寻。」

    「什么事？」

    「一年意外地短喔。要是不趁能做的时候做，下一部很快就会开始。」

    「你究竟是在意什么行程？」

    居然每次都玩得出新花样。

    不过，奈亚拉托提普的奇特行径在八坂家已经是家常便饭，如同喝可乐会打嗝般理所当然，实际上，周围的大家对刚才的换装似乎也没什么质疑。

    「喔，刚才讲到吃饭是吧，不好意思，我现在立刻做。」

    「啊？」

    「珠绪刚才教我一道三明治料理，起司、豆沙跟腌鲭鱼很快就能准备好，请稍待喔。」

    「不准用这种组合做三明治，感觉吃下去会灵魂出窍。何况你在说什么？晚饭已经做好了，是妈妈做的。」

    感觉奈亚拉托提普回家之后就怪怪的。平常这家伙只会教珠绪做菜，不会让珠绪教她做菜，而且肯定不会试着真的做出这种恐怖的东西。

    真寻搂住奈亚拉托提普娇细的双肩前后摇晃，她随即回神般摇了摇头。

    「恕我失礼，看来我刚才稍微错乱了。」

    「你现在同样在错乱，冷静一点。」

    或许该赏她两三拳让她绷紧神经。

    「好了好了，别玩了，来吃饭吧。」

    非常惯于应付邪神的母亲，和哈斯塔一起将料理摆在餐桌。

    真寻即使觉得不太能释怀依然就坐。旁边是奈亚拉托提普，再过去是克图格亚，对面则是母亲与哈斯塔，这是一如往常的配置。夏塔小弟配合状况可能会在地上或桌上，今天是在桌上。

    所有人一起合掌说「我开动了」伸出筷子。今天的主菜是红烧鲽鱼，配菜是冻豆腐炖白菜，加上味噌汤与酱菜的纯日式晚餐。真寻不太在意连续两天吃鱼，因为母亲做的料理都好吃。

    「唔……」

    「哎呀，奈亚子，味噌太淡了？」

    「啊，没有，是一如往常的绝妙滋味。对了，真寻的母亲，可以传授诀窍给我吗？因为将来预定每天都要做给真寻喝。」

    居然擅自预定了。但是比起超级中规中矩的料理，真寻也比较喜欢母亲传授的味道。虽然只要奈亚子肯做，真寻并不是不肯吃，但就是这种感觉。

    「……我每天早上也想喝奈亚子做的味噌汤。」

    「我只会拿开水给你喝。」

    「……相对的……等我生了奈亚子的宝宝……也会让奈亚子喝我的奶……唔嗯……！」

    「还是送这个家伙进医院吧。记得美国东海岸有间不错的精神病院，关进那里吧。」

    「不准把现代医学救不了的病患扔进那里。」

    感觉克图格亚住院当天，患者就会集体脱逃，导致整座城市成为非法地带。

    但真寻心想，即使在一如往常的晚餐光景，奈亚拉托提普也像是心不在焉。虽然同样多话，话语却没有蕴藏太多情感，似乎在思考其他事情。

    而且她不时斜眼看向这里，真寻察觉并且和她视线相对的瞬间，她就转回去面向餐桌慌张动筷子。

    到最后，这种突兀感直到用完晚餐都没消失。

    母亲与哈斯塔照例洗碗盘，克图格亚顺其自然般继续打电玩，奈亚拉托提普走向门。

    「奈亚子？」

    真寻从后方呼叫，她随即停下脚步。

    「哎呀～我好像有点累，所以先回房间休息。」

    她说完就消失在走廊。平常饭后肯定想和真寻进行无谓的肌肤之亲，今晚却真的很干脆就离开。

    『咪～？』

    饲养的眷属夏塔小弟歪过脑袋，大概也觉得主人样子怪怪的。

    和以往相差到如此明显的程度，即使是真寻心里也有底。应该说只会是那个原因吧。

    真寻叹口气，静静离开起居室，穿过熄灯的走廊，踩着和自己差不多年代的阶梯上楼。

    并非前往自己房间，而是走廊尽头。直到两周前都当成储藏室使用的这里，如今成为多用途的出入口。

    真寻走向门，检视门板设置的拨号盘。

    银色长发翘起一撮天线头发的Q版少女头像。

    真寻敲门之后转动门把。既然没锁，就代表她至少愿意迎接访客。

    「……我进来啰～」

    真寻低调告知之后缓缓开门。

    里面正常得乍看之下不像是外星人的房间。除了衣柜与床之类的家具，还有冰箱与电视等家电，甚至附设厨房，与其形容为住家的卧室更像是大楼套房。

    这是在断续时空「梅塔领域」打造的奈亚拉托提普房间。

    明明完成至今没多久，却已经确实充满奈亚拉托提普的味道，一踏进房间就感受得到。

    「啊，真寻。」

    房间的主人则是坐在床上抱着抱枕。从健康肤色的双手缝隙看得见抱枕套的图样。

    是敞开衬衫露出肌肤，处于升天状态的真寻图样。

    抓。

    奶。

    真寻从奈亚拉托提普手中抢过抱枕摔向墙壁。

    「咿，EX级的对我宝具被……！」

    「那种幻想还是毁掉吧。」

    这么说来，记得她之前以家庭手工为由，使用绘图软体与绘图板在电脑作画。当时以叉子插她的手阻止，原来还是完成了。既然这样根本不用拜托阿特子，她自己就能制作精品自用才对。

    「呜呜，难得还喷了『修德·梅尔五号』散发神秘的香味……」

    「那种来历不明的液体可以只用『神秘』形容吗？」

    不晓得她是基于什么心态，让真寻的全身图散发这种超脱常轨的芳香。

    「那是我的一帖性凉剂……」

    「你跟克子半斤八两吧？真是的，我原本有点担心，却是这种模样。」

    「担心……？」

    奈亚拉托提普的天线头发弯成问号。

    「……你回家之后一直怪怪的，想说是不是和暮井发生什么事。」

    真寻随口说完，奈亚拉托提普蹙眉露出无法形容的复杂表情。看来猜中了，而且也想不到其他原因。

    奈亚拉托提普再度一屁股坐在床上。

    「看出来了吗？」

    「隐约看出来了。」

    即使是短短四周，真的是以宇宙等级来说不到眨眼之间的时间，每天和这个扰人邪神打交道的真寻也好歹能察言观色。

    「……我也觉得很突然呢～」

    「已经问出口的我讲这种话不太对，不过这是我方便问的事吗？」

    如果这是她们两人之间的问题，真寻觉得自己不应该过问。

    「不，反倒和真寻非常有关。」

    「和我？」

    「是的——珠绪向你表白了吧？」

    「……」

    「……」

    「啊？那个家伙说了？」

    记得昨天她明明说过会难为情，再三嘱咐真寻别告诉奈亚拉托提普。

    但是那个喇叭嘴怎么自己讲出来了？

    「是刚才在咖啡厅喝茶的时候提到的。」

    「这、这样啊……」

    真寻决定默默聆听，避免无谓打岔。

    奈亚拉托提普开始慢慢述说——

    ***

    珠绪带领前来的这间咖啡厅，之前也来过一次，门铃优雅的声音好悦耳。两人接受女服务生带位就坐。店里依然充满洁净感，顾客也相当稳重安静。

    「决定点餐之后请叫我。」店员说完放下价目表离开。

    「那么珠绪，再来挑战特豪大吧？」

    「不，那个终究吃不完啦～」

    珠绪苦笑摇了摇手。上次点的特级豪华综合圣代很好吃，但是对于一般女高中生来说确实很撑吧。虽然可以用果汁机打成泥吞下肚，不过这是旁门左道。

    两人看过价目表决定点什么之后，叫刚才的女服务生过来。

    「那我要这个兽人卷加松果碎饮的套餐。」

    「咦，有这种套餐？新作？」

    珠绪感到疑惑，但价目表确实记载这份套餐。是使用抹茶的绿色蛋糕卷，以及用松果增加风味的汽水。

    「这位客人呢？」

    「……啊～我只要皇家奶茶。」

    「知道了。」

    店员接受点餐之后行礼致意离开桌边。

    「珠绪，只喝饮料没关系吗？」

    两人上次光顾的时候是一起享用蛋糕卷。

    「嗯～我想我应该没余力吃东西。」

    「啊？」

    奈亚拉托提普听不太懂珠绪这番话，拿起桌上的水杯。

    在这段时间，珠绪做起深呼吸。尺寸和年龄相符的胸部随着「嘶～哈～」的声音起伏。奈亚拉托提普看着她喝水。

    「——我啊，对八坂同学说我喜欢他了。」

    哗啦哗啦哗啦。

    水从奈亚拉托提普张开的嘴流到桌上。

    「……」

    「……」

    「……咦，这是搞笑？」

    「真的真的。」

    珠绪苦笑。她的表情看起来在害羞，绝对不是玩笑。最重要的是她这个少女不会这样捉弄别人。

    也就是说……

    「珠、珠绪……所以你喜欢真寻……？」

    奈亚拉托提普自己也知道声音在抖。这是当然的，这个少女和真寻之间，究竟是在之前的什么时间点成为这种关系？到头来，她的立场不是要帮忙撮合奈亚拉托提普与真寻吗？

    「刚开始啊……」

    后来珠绪慢慢说出内心的想法。

    奈亚拉托提普前来之前，就隐约觉得真寻不错。

    看着真寻与奈亚拉托提普的搭档互动，变得想为两人加油。

    放弃对真寻的心意，打算藏在心底。

    但是在伊斯香的怂恿之下，决定将心意告诉真寻以免后悔。

    诸如此类。

    「有、有这种事……」

    一切都是奈亚拉托提普首度得知。

    「不过啊，虽然昨天向八坂同学告白之后好开心，冷静想想却觉得这样很奸诈。」

    「奸诈……？」

    「嗯，就算再怎么难为情，要是对奈亚子隐瞒这件事，感觉像是骗了你，所以后来我想了一整晚之后，决定说出来了。哈哈。」

    腼腆的珠绪双眼下方，留着必须注视才看得见的黑眼圈。明明昨晚睡在同一个房间的同一张床，奈亚拉托提普却完全没察觉她醒着。

    宣称是在地球结交的好朋友，实际上却完全没发现她的变化。奈亚拉托提普体认到自己是这样的人。

    「珠绪对真寻……喔喔喔……难道会那样吗？我和珠绪只能以战斗交心……将深爱真寻的所有女角封印之后，两人一决雌雄的场面吗……只有自己是王牌……」

    「奈亚子，冷静一点。来，吃蛋糕。」

    「好、好的……」

    刚才点的蛋糕卷不知何时已经上桌，奈亚拉托提普以叉子切成小块送进口中。深绿色海绵蛋糕是抹茶口味，淡绿色鲜奶油好像加入毛豆泥，是令人摸不着头绪的组合。

    蛋糕卷的淡淡甜味稍微让内心平静。松果碎饮的碳酸加上特摄英雄影集垫档炮灰般的微妙味道绷紧脑袋，奈亚拉托提普恢复神智了！

    「……啊哈哈，不会变成奈亚子想的那样啦。」

    「啊？」

    「因为我打算和之前一样，协助奈亚子与八坂同学迈向红毯的另一端。我会成为你们最后的希望喔！」

    「可、可是珠绪，你不是对真寻……」

    「嗯，现在也喜欢喔。不过，总之心意传达给他了，而且八坂同学也好好听进去，所以至此算是舒坦了吧。和放弃不一样，比较像是看开了。」

    「唔唔……」

    奈亚拉托提普不禁发出声音。坐下来至今数十分钟，脑袋有点激动过度，突然听到这种事也很为难。自己即使身体是顽强的外星人，内心却是纯真的混沌少女。

    「……讨厌我了？」

    珠绪以汤匙无意义地搅拌杯里的皇家奶茶。投以有些踌躇的视线。

    嘶～哈～……这次轮到奈亚拉托提普深呼吸了。

    珠绪喜欢真寻并且表白，要是责备她隐瞒这件事就不合理。毕竟这边至今也瞒着珠绪，而且即使是朋友也不是非得将一切开诚布公。

    何况奈亚拉托提普知道珠绪至今为她与真寻做过哪些事。今天的坦白也是，其实珠绪肯定可以不说。说来见笑，奈亚拉托提普不知道珠绪的这份爱意。

    即使如此，珠绪明知自己可能被责备，依然刻意说出来。

    答案从一开始就确定了。

    「怎么可能讨厌呢，珠绪是我的心之友！」

    「……哈、哈哈哈，莫名有种只在剧场版被委婉利用的感觉。」

    明明是率直表达想法，脸上却挂着复杂的笑容。「心之友」的语感真难懂。不晓得最初是谁误用而造成这种结果。

    不过即使是心之友，该说的事还是得说。

    「那个，结果会变成怎样？我是正室、珠绪是侧室这样吗……」

    对于奈亚拉托提普来说，自己成为真寻的第一夫人是宇宙真理。但是不同于基于性癖好而爱上真寻的阿特子，或是至今依然不清楚定位的克图格亚，她愿意认同诚实的珠绪是爱上相同男性的女性，迎接她成为一家人。

    何况奈亚拉托提普不想和珠绪闹出三角恋爱的火爆气氛。

    「你觉得八坂同学有那个胆吗？」

    「没有。」

    这一点可以立刻断然回答，要是真寻发挥这种胆量反而伤脑筋。奈亚拉托提普无法想像真寻是来者不拒，不在意同时应付四人的总食系男子。

    「何况啊～我想，八坂同学已经心有所属了。不过当事人很窝囊，迟迟不肯承认。」

    「意思是？」

    「当然是奈亚子LOVE啊？」

    「真、真的吗……！」

    奈亚拉托提普心脏用力一跳，感觉得到自己的脸逐渐放松，但她立刻再度绷紧。因为对于眼前的珠绪来说，这代表着失恋。

    「没关系没关系，好好高兴一下啦。」

    珠绪大概是察觉奈亚拉托提普的心情，苦笑摇了摇手。

    「那么珠绪……」

    「嗯～？」

    「那个，你愿意这样？」

    「就说了，我虽然喜欢八坂同学，但也喜欢奈亚子。既然我喜欢的两人成为情侣，不就是我的大胜利吗？」

    这可不一定吧？奈亚拉托提普将差点说出口的这句话吞回肚子里。既然珠绪说到这种程度，必须汲取她的心意才叫朋友。

    「珠绪，我也好喜欢你！」

    奈亚拉托提普用力握住珠绪双手，她随即真的很开心地破颜微笑。

    两人顺其自然高举双手击掌。

    感觉友情披着电浆闪闪发亮。

    虽然吵闹到这种程度，但因为架设结界，所以周围没人发现。

    「所以，为了让奈亚子和八坂同学卿卿我我，就从各方面着手思考吧～」

    「啊，这才是正题吧？」

    到头来，珠绪邀她来咖啡厅，就是要计划提升真寻的好感度。

    「没谈过恋爱的八坂同学，理想对象似乎是各方面都很平凡的女孩，所以首先——」

    「轰姆轰姆——」

    看来饮料得续杯了。

    ***

    「就是这么回事。」

    「这、这样啊……」

    听她说就觉得非常写实，令真寻烦恼是否真的该问。

    「珠绪是个好人……这种人都会早死……呜呜呜……」

    「不准擅自咒她死。」

    大致明白来龙去脉了。奈亚拉托提普之所以心不在焉，应该也是在回忆珠绪在咖啡厅的告白吧，难怪刚才不时偷看真寻。

    「这么一来，肯定只能连同珠绪的分一起爱真寻乌托邦！」

    「你这么喜欢那个语尾？」

    依然搞不懂这个家伙的笑穴在哪里。

    此时，口袋里的手机突然震动。依照设定，来电时会响铃，所以这是收到邮件的通知。

    真寻取出手机。

    「啊，真寻，那个……」

    「嗯？」

    「那张贴纸还留着啊。」

    奈亚拉托提普指着真寻的手机，白色塑胶壳表面贴着一张贴纸。电玩中心肯定会摆一台可以拍照列印的机台。这是之前奈亚拉托提普强迫真寻一起拍的大头贴。

    「不是留不留的问题，是你用超握力贴上去的吧？我怎么撕都撕不掉。」

    「……看来贴纸的融合系数高过头了。」

    奈亚拉托提普移开目光。

    这张贴纸也有许多回忆，甚至是回到过去时的行动指针。真寻在那个事件真的很拼命，感觉是至今最累的一次，敌人的最终目标是真寻，这一点也令他火大。希望他们别再拿别人图利了。不提这个，真寻打开手机开启收件匣。

    寄件人：暮井珠绪。

    主旨：「开始你们的约会吧」。

    看来珠绪确实记得。

    不过，原来如此。真寻感触良多地心想。

    珠绪鼓起勇气，好好将这件事告知奈亚拉托提普了。

    到最后，只有真寻是不肯承认自己心意的胆小鬼。

    既然这样，自己或许也该下定决心稍微前进才行。

    「我说，奈亚子。」

    「嗯？」

    真寻阖上手机叫她，一双碧眼随即笔直看向这里。重新意识到她的存在之后，发现本应看惯的双眼洋溢着宝石般的光辉。

    「那个，明天周六只上半天课吧？」

    「是的，我们高中也确实有周六。」

    总觉得她突然这样说明不太自然，但真寻决定不追究。

    「那么，放学之后，要不要找个地方玩？」

    「喔喔！这个提议是YES！今天因为某些原因没吃到巨大圣代，明天大家一起去吃吧！」

    「啊啊，不……」

    「嗯？」

    「那个……只有我跟你。」

    「……」

    「……」

    「塞咿～～～～～～～～～～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

    奈亚拉托提普叫得超大声，吓了真寻一跳。她就这么维持坐姿猛然往上跳，头顶狠狠撞到天花板之后，再度落到床上发出「梅梅塔！」的声音击沉。

    「那个……毕竟你每次都帮忙保护地球，该说是答谢还是慰劳……不、不过前提是你愿意跟我去玩！」

    「咦，这是怎样？怎样这是？真寻居然主动约我单独出游，这种事有可能吗……？难、难道是陷阱？这个事件本身是非蓄意设置的巨大未爆弹……？啊，我知道了！你不是真寻吧！居然敢假扮我最爱的男性，看来你不要命了！我的小型混沌机雷散布兵器——奈亚拉散射器会让你后悔生在这个世间！」

    「啊，那就算了，和往常一样直接回家吧。」

    「啊啊啊，刚才是我乱说的，非常抱歉，事出突然让我一时之间慌了，我务必要去！我超想去！真寻我爱你！」

    迅速失去兴致的真寻很干脆地收回提议，奈亚拉托提普随即瞪大双眼拼命恳求。

    真寻觉得这家伙还是一样麻烦，但是反过来说，只是稍微邀约就让她劈头认定是陷阱，代表至今对奈亚拉托提普多么冷淡，使真寻稍微萌发罪恶感。

    「别、别太期待啊，真的只是快去快回而已。」

    「没关系！」

    奈亚拉托提普满脸感慨至极的笑容，摆出混沌展翅的姿势。

    「唔，那么，详情明天再说。」

    「好的！那我得进浴室将身体洗得干干净净，为明天做好准备才行！啊，真寻要不要也一起进来洗？不限我的胸部或手，真寻爱洗哪里就用力帮我洗吧，这就是我的作风！以英文来说就是Mystic Liquid！」

    「不准得寸进尺！」

    咚！

    奈亚拉托提普想扑过来抱住，真寻老毛病又犯，赏她一记铁拳。

    「呜呜，真寻还是老样子，就算想抓住也会轻盈地从指缝溜走……」

    「你还是老样子，一下子就接受黑暗的诱惑……」

    要说的事情说完了，所以真寻留下含泪摸着头的奈亚拉托提普打算离开房间。在这里待太久会有种奇妙的感觉。不对，不是SAN值出问题的意思。

    「真寻。」

    真寻正要朝门把伸手时，后方传来声音。

    「嗯？」

    「我好期待明天，甚至可能会睡不着。」

    「……晚上给我好好睡吧。」

    真寻爱理不理地说完，从梅塔领域回到正常空间的走廊。

    真寻背靠四个房间共通的门，才总算安心松了口气。

    无论如何，幸好奈亚拉托提普恢复精神了。由于她平常总是维持超亢奋状态，偶尔消沉就会令人不自在。

    克音来访，真寻被迫扮演克图格亚的未婚夫时，她也是陷入极度低潮。可以的话，希望那种事态再也不要重演。

    虽然这么说，但终究难为情。只有两人出游时，究竟要怎样撑场面？虽然曾经为了奈亚拉托提普的第一项任务而上街，但当时依然将她视为妖魔鬼怪所以不成问题。

    不过人类在好坏两方面都是逐日成长，当时与现在的心境完全不同。否则真寻不可能这样邀约。

    既然说出口，果然不能将刚才的邀约收回。真寻尽可能别注意大头贴，下定决心打开手机操作按键，打开收件匣里暮井珠绪寄来的信。

    内文第一行是「脸红心跳肌肤相亲，以三角球鞋强行开球大作战」这种游走于尺度边缘的标题，真寻一时冲动差点删除邮件，但他好不容易克制下来阅读内容。

    「站前吗……哎，毕竟大多是这样。」

    市中心是最多人聚集的场所，光是这样就可以因应各种状况运用。总之先不提标题，珠绪的计划内容很正常，所以真寻安心了。

    真寻浏览邮件内文，大致掌握内容。

    内文最后补充了一行字。

    『关于您要求推荐宾馆，抱歉我在这方面不太清楚，不过你们还是高中生，所以别忘了要做好避孕措施！』

    「喂，臭暮井！」

    真寻迅速按按键，打电话给喇叭嘴。

    铃声响了五、六声之后接通了。

    『怎么了，八坂同……』

    「谁要求这种事了？」

    『咦？在说什么？』

    「你这……就是，宾、宾馆……」

    劈头讲得咄咄逼人，要说重点的时候却结巴。

    『咦，你那封也有写？惨了，我不小心复制贴上了！』

    「也就是说，真的有人要求这种事啊……」

    『啊，嗯。有个男生想和最近开始同居的女生增产报国。』

    「这个像是奈亚子变性的家伙是怎样……」

    奈亚拉托提普的性骚扰言行，在某方面是因为她是外星人才被允许，要是普通人实际这么做就是犯罪行为。那个委托人没问题吗？

    『所以，怎么样？约了奈亚子吗？』

    「嗯，总之，刚才她OK了。」

    『……这样啊，嗯，太好了太好了。』

    「那个，暮井，谢谢你。但我不晓得该不该道谢就是了。」

    『别客气啦。』

    电话另一头的珠绪眼神肯定很温柔。但真寻完全不知道她为何变成冒牌关西腔。

    「我不知道能不能照你写的去做，但我会想办法。再见。」

    『嗯！八坂同学，对我证明你不只是任凭摆布喔！』

    通话结束。这女生说到真寻的痛处了。

    真寻叹了口气，随即听到轻快上楼的脚步声。

    紧接着现身的是身穿显眼黄色衣物，如同少女的少年。

    「真寻，洗澡水放好了！」

    『咪～！』

    是抱着夏塔小弟的哈斯塔。看来他们依然出双入对，比奈亚拉托提普更像是主仆关系。不过他们的立场偶尔……应该说频繁逆转。

    「嗯，谢谢。」

    看来今天可以第一个洗澡。八坂家在这方面相当弹性，不过不只是洗澡顺序会变，偶尔也会有人中途闯入。

    无论如何，一切端看明天。

    决战星期六。

第十二卷 2.依恋的约会

    然后时间加速，来到隔天。

    真寻呆呆站在走出剪票口的车站大厅。

    周六对大部分的人来说是假日，周围非常热闹，应该说吵闹。加上现在是刚过中午的时间，正要吃午餐奢侈一下的人们交相往来。

    放学前的班会开完之后，珠绪依照计划假装有事找奈亚拉托提普离开。她事前似乎提供一份和露希的约会计划给哈斯塔，所以毫无问题就让哈斯塔离开真寻身边。

    单独行动要面临的最大难关是克图格亚，这部分请母亲帮忙，邀她一起狩猎。这里说的狩猎当然是游戏。两人都有一些无法单人讨伐的怪物，所以时机似乎恰到好处。

    就这样，真寻顺利独自搭乘电车，来到这个会合地点。

    没想到事情进展得如此顺利。搞不懂至今坚持集体行动有什么意义。

    真寻看向手表，约定的时间快到了。她说要暂时分头行动做准备，但究竟要准备什么？既然甩掉克图格亚与哈斯塔，真寻觉得从学校一起过来也没关系。

    似乎又有一班电车进站，一大群人陆续走出剪票口。真寻定睛注视是否有他要找的人。

    就在这个时候，真寻的视野突然封闭在黑暗之中。

    双眼有压迫感。

    「猜猜我是谁？」

    耳际传来熟悉的恶作剧声音。

    「……喂，这是在做什么？」

    不用看也知道是真寻在等的人。

    「地球学校教你用问题回答问题吗？」

    这种烦人的反应肯定没错，是家里的食客暨行星保护机构未曾引以为傲的一级死亡旗标建筑士——奈亚拉托提普。她的死亡旗标当然是插在敌人身上。

    「奈——」

    「真寻，暂停！请从下列选项选择：

    A.你的女友。

    B.你的妻子。

    C.现实是无情的。

    你要选哪个？」

    「选什么选啊？三个都不是正确答案，而且我好想知道选C会发生什么事！」

    「这只是简单的SAN选一。」

    「你那种『我讲得真妙』的哼气声有够烦。」

    为什么要在人来人往的拥挤车站上演这种午后的诡异戏码？而且原本以为她会从剪票口走出来，却是从背后蠕动而来。

    何况，那个，她为了蒙眼而紧贴过来，所以某种柔软充满弹力的东西抵在背部。拂过脖子的温热呼吸也令真寻心跳加速。

    「好啦，真寻，要选哪个？」

    要是不赶快挣脱，或许真的会强迫选择SAN选一的C。真寻挣扎般往两侧拉开她的双手摆脱束缚。

    「奈亚子，别做这种怪事。」

    「……啧，原本想说只要用伟大的C洒饵，你就会选A或B了。」

    似乎是打这种算盘。蠕动之混沌实在难以操控，果然得质疑她的一举一动。

    「真是的，怎么回——」

    真寻叹气转身，然后语塞。

    因为奈亚拉托提普的打扮和以往不同。不是和真寻相同的昂陵高中制服，却也不是预设的围裙服，是至今没看过的服装。

    白色连身裙加披一件淡粉红色开襟上衣，不是往常的黑色高筒袜而是薄裤袜，脚上穿的是白色包头鞋，整体都是亮色系打扮，看一眼就移除了奈亚拉托提普平常总是以黑色配装的形象。

    「真寻，怎么了？表情像是鸽子怪人挨了必杀飞踢变成灰的样子。」

    这个譬喻超过难解的境界，完全听不懂意思。

    「没、没有啦，那个，你的打扮……」

    「啊，这个吗？真寻的俄梅嘎……更正，眼光（注1）真好！我也觉得是时候该改变形态了。」（注1　日文「俄梅嘎」与「眼光」音同。）

    奈亚拉托提普轻盈在原地转一圈，连身裙摆轻盈飘动，简直像是翩翩起舞，感觉会基于各种意义害得MP减少。

    「……这也是那个吗？昨天那种神秘变身？」

    真寻回忆昨晚在起居室进行的仪式。从拉链后方的异空间传送过来的球体套在头上，展开到身上各处之后装备完成。重新想想就知道，这家伙是蠕动之混沌、无貌之神，外型是千伪万谎，可以自由变换服装。

    「没礼貌！这是在这块土地购买的普通衣服喔！」

    「咦？」

    「我请珠绪帮忙，挑了真寻应该会喜欢的服装。」

    「这、这样啊。」

    比起亮眼的华丽风格，真寻确实更喜欢清纯可人的打扮，毕竟太花俏会不晓得看哪里。

    「真寻，怎么样？」

    「喔，嗯……挺，不错的，嘛……」

    「内心被打动了吗？想恣意拥有我吗？是让你心痒难耐的女人吗？」

    「太近了太近了太近了别过来！往这里走啦，这里！」

    真寻差点忘记，这里是名为车站大厅的公共场所，虽然结界正在运作，但是在人来人往的这里这么亲密非常难为情。不，绝对不是只要到人少的地方就可以这么亲密。

    「讨厌，这么突然就带人家到四下无人的小巷……这样不就得早早拿出替换用的内衣吗……不过……嘻嘻……请尽情爱我……」

    咚！

    「冷静了吗？」

    「是的，是的，身为文明人果然必须瘫痪随时运作的自制心才行，以英文来说就是Finger on the Trigger。」

    「反了反了，你的自制心必须比普通邪神加倍运作。」

    若是任凭奈亚拉托提普的本能用光SAN值，地球文明或许会毁灭。克苏鲁邪神群的精神层面明明应该比地球人成熟得多，却不知为何总是让真寻头痛。稍微让思考与反射神经融合吧。

    「所以真寻，这场约会要先去哪里？」

    奈亚拉托提普重新亲口说出「约会」这两个字，使得真寻瞬间停止呼吸，但他好不容易重振精神，在脑中调出珠绪提供的计划表。

    「啊～饿了吗？毕竟我们都还没吃午饭。」

    真寻提议先吃午餐。

    然而奈亚拉托提普突然低着头，肩膀开始颤抖。

    「咯咯咯……就知道会这样，所以我做了便当过来喔喔喔喔喔！」

    下一秒，她满脸笑容「登登登～」地高举手上的篮子。

    今天这家伙异常亢奋。感觉她不是集气集满之后留着备用，而是集气条一满就立刻发动巅峰时间。

    不提这个。

    「我说，那东西从哪里拿来的？」

    「啊？」

    「你直到前一刻都是双手空空吧？」

    「……」

    「……」

    「凭空生武器出来，在这个业界是家常便饭，嗯。讲个极端的例子，有个半桶水的私家侦探连变身腰带扣都有两个。」

    「你究竟是哪个业界的人？」

    这些邪神至今好几次从胸口、口袋或裙底拿出离谱体积的物体，但刚才的奈亚拉托提普真的是毫无预备动作就提着篮子。是那个意思吗？认真就输了吗？

    「总、总之我做便当来了！真寻，找个阳光舒服的地方吃吧，请跟我来！」

    「啊，嗯。」

    奈亚拉托提普勾住真寻的手臂拉他走。如同橡皮球的柔软触感抵在手臂，真寻刻意将这种感觉赶出脑海。

    珠绪费心规划的行程突然被打乱，不过就任凭这个家伙想怎么做吧。到最后自己还是处于被动，有点难为情就是了。

    走到户外，午后阳光温暖照亮大地。和车站大楼相邻的大型百货公司旁边设置长椅，两人决定在那里吃便当。下一站有座将市区分成东西两侧的大公园，是最适合野餐的地点，但是今天没必要去那里。

    两人坐在坚固的木制长椅。

    「天气真好呢～」

    「嗯，是啊。」

    「核武毁灭世界的日子也是这种天气呢～然后忽然出现耀眼的光芒……」

    「之前也听你这么说过，但是从你口中说出来可不是开玩笑的，所以别说了。」

    依照原典，蠕动之混沌似乎参与了人类的核武开发。

    「好啦，动用染血舌大展身手为真寻特制的便当要亮相了！」

    「不准用奇怪的部位大展身手！」

    「咕啪。」

    「不用加音效！」

    明明可以当成耳边风，真寻却反射性地吐槽，这已经是植入身体的习惯。此外奈亚拉托提普看到真寻这样反应，也会露出生气勃勃的闪亮表情，真寻深刻觉得两人的关系好麻烦。

    奈亚拉托提普打开大腿上的篮子。

    里面是双层漆器餐盒。

    「你想玩俄罗斯娃娃的游戏？」

    「不，那个，这是一种诙谐的玩笑。」

    「该不会盒子越来越小，到最后只写铭谢惠顾吧？」

    「今天的潘朵拉盒子底部存在着希望。我就是，我们就是最后的希望！」

    「还是进百货公司找间店吃饭吧？」

    「不好意思，我太得寸进尺了，现在就吃吧立刻吃吧赶快吃吧！」

    慌张的奈亚拉托提普打开漆器盒盖，里面确实摆满料理，不是真寻担心的那种状况。

    盒内分成四区，分别是炸虾与烤牛肉等西式菜色、炖根菜与凉拌蔬菜等日式菜色，中式料理以炒类为主，最后一区则是甜点。

    真寻拿开这层餐盒就露出下一层，是饭团。有捏成圆形的、三角形的，甚至还有发挥技巧的星形。

    「真用心啊，究竟是什么时候做的？」

    「我先回家一趟，然后加速生体时间。」

    这个作弊技能为什么不用在战斗，而是发挥在日常生活？使用这招就能打得更轻松的战斗肯定不只一两场。

    「我从以前就觉得很神奇，就算你加速了，料理时间也不会缩短吧？」

    「咦？」

    「材料煮熟的时间没办法加速吧？」

    「……居然察觉这一点……果然是探求者呢。」

    「给我说明啊。」

    啪！

    奈亚拉托提普猛然移开目光。被问到不方便回答的问题就会直接打马虎眼，这是邪神们的坏习惯，不过世界即使如此依然顺利运作，令人不以为然。

    「总之，无论怎样都好，真寻，我们吃饭吧，为了玩得痛快也得好好摄取营养才行！」

    「……哎，好吧，我拿一个喔。」

    真寻以湿手巾擦手之后，朝奈亚拉托提普那边的餐盒伸手要拿圆形饭团。这一瞬间，奈亚拉托提普稍微移动餐盒，真寻指尖碰到的不是他要拿的圆形饭团，是星形饭团。

    「好的，请用请用。」

    「……我拿了喔。」

    真寻隐约觉得不对劲，总之不理会刚才碰到的饭团，改为要拿三角饭团。

    嘶。

    餐盒再度移动数公分，真寻的指尖和星形饭团邂逅了。

    「请用请用请用。」

    「……我说，奈亚子。」

    「嗯？」

    「既然饭团形状不一样，包的馅大概也不一样吧？」

    「正如你的推测。」

    奈亚拉托提普得意洋洋地点头。大部分的家庭应该都是这么做，但八坂偶尔会以相同捏法捏两种配料的饭团。

    「圆的是？」

    「鱼卵口味。普林丰富很好吃喔！」

    「三角呢？」

    「梅干。招牌口味是一定要的！」

    「那我拿梅干口味吧。」

    「……咦，不问星形的口味吗？」

    「不，这就免了。」

    这是奈亚拉托提普常说的台词，真寻用在这里还以颜色。

    「在、在害怕什么啊！真寻第一个碰到的是星形吧？请对自己的选择抱持自信！抬起头来别回头，走在自己相信的道路永不屈服！以英文来说就是Just Live More！」

    「我原本要拿圆的，是你在搞鬼吧！」

    「我想让真寻吃星形饭团，不介意吧！」

    看来终于摊牌了。既然特别指定吃那颗，肯定暗藏玄机。既然要这么做，为什么不把所有饭团捏成星形？

    「喂，究竟包了什么？」

    「呜呜……真寻连蔑视之眼型态都学会了……」

    「别计较这个，星形包了什么？」

    「里面没有任何人……没包任何东西啦。」

    「人……？你刚才说里面有人……？」

    「就说了，没有包任何馅料啦。」

    她讲得很奇怪。换句话说，这大概是盐味饭团吧，最近便利商店也在卖。不只是便宜，而且如果有其他配菜，比较适合搭配什么都没包的饭团。

    「这、这样吗？」

    「是的，想让真寻品尝白米原本的滋味！」

    奈亚拉托提普骄傲挺胸，表情充满自信，像是已经穷究至高无上的事物，或许正是抬起头来不回头，走在自己相信的道路永不屈服的成果。

    而且她这么做都是为了真寻。

    「……既然这样，我吃吧。」

    「谢谢！」

    奈亚拉托提普展露向日葵般的开心笑容，双手奉上餐盒。

    「里面什么都没包吧？」

    真寻即使稳稳拿起星形饭团，依然为了遮羞而再三确认。

    「是的，『里面』什么都没包。」

    停止了。

    真寻闭上正要大口咬的嘴。

    他思索片刻之后，突然撕掉星形饭团外面的海苔。

    涨得鼓鼓的漆黑海苔内侧，光芒耀眼的米饭打上像是烙印的标志。

    真寻对这个标志有印象。三个问号放射状组成的这个花纹和哈斯塔的黄印类似，却具备如同「大家来找碴」的微妙差距。

    是的，记得这是……

    幻梦境都市——柯斯的标志。

    「这种米叫什么牌子？」

    「……幻梦境出产的『柯光米』。」

    「你给我负责吃光。」

    「真寻？这是顶级米耶？」

    「你们的顶级不一定和我的顶级一样吧！」

    「唔，因为真寻住在米乡才能讲得这么奢侈！难道是那样吗？就算是同样来自幻梦境的『奇兰SAN97』也弃之如敝履不肯吃吗？外食产业煮混合米的时候少不了它耶？」

    「我是要你用一般店家买得到的普通米啦！」

    阳光灿烂洒落，真寻的血压顺利上升中。

    「呜呜……知道了，我这个贞洁贤淑的妻子就让步吧，这些星形饭团我会吃光。」

    「啊？所以其他的饭团都正常？」

    「当然是中奖前田的Crush Intrude啊，要是真寻不肯吃就亏大了，搞笑食材只算是牵制的刺拳。」

    「你根本就想用刺拳全力宰掉我吧？我再怎么好心也会生气的。」

    搞不懂这个外星人为何动不动就逼真寻判定SAN值是否下降。

    「饭！非吃不可！」

    奈亚拉托提普注入奇妙的干劲大口咬下饭团，然后露出幸福表情嚼啊嚼。看到她这副模样，真寻也不得不认命将手伸向餐盒。

    圆饭团确实是鱼卵口味，浓郁的风味与咸味抚慰疲惫的身心。奈亚拉托提普刚才提到普林，不过要反向思考，正因为普林多才好吃，如同高热量的食物大致都好吃。

    「感觉好久没吃炸虾了。」

    「尾巴也能吃，所以请大口嚼吧，也可以摄取甲壳素喔！」

    「……这是虾子吧？不是米·戈吧？」

    「没礼貌！」

    被骂了，自己或许真的有点烦。真寻决定抱持忏悔的念头好好品尝。酥脆面衣如同刚起锅，里面的虾子脆嫩弹牙，搭配的塔塔酱和炸海鲜是绝配。

    口腔变得油腻时，吃一口日式区的凉拌菜中和，顺便夹一块炖芋头。真寻非常喜欢小芋头的黏糊口感。

    又是佩服烤牛肉封锁在内部的肉汁，又是享受回锅肉里高丽菜的甘甜，真寻尽情享受奈亚拉托提普的料理。说真的，只要使用正常食材，这家伙的厨艺就很好，在真寻认识的人之中，只有母亲可以一较高下。

    「嗯，好吃好吃。」

    「听到别人这么说，是女人最幸福的事！啊，真寻，你脸上沾到饭粒了。」

    奈亚拉托提普若无其事朝真寻嘴角伸出手。

    抓。

    真寻迅雷不及掩耳地抓住她手腕。

    「……你要帮我拿饭粒的这只手，为什么已经拿着饭粒了？」

    「……没有啦，那个，就是『我已经掌握未来』的感觉，以及『接下来也会继续掌握』的暗喻。」

    「真心话呢？」

    「想故意在真寻干净的脸上放饭粒，玩『沾到饭饭了，我吃』的游戏。但我原本不想用手指拿，而是想用舌头舔。」

    「为什么你老是把行动力用在这种无谓的事情……」

    「为什么真寻老是在这种时候明察秋毫……」

    奈亚拉托提普嚼着饭团巧妙地哭泣。

    「真是的……慢着，那是什么？」

    奈亚拉托提普从水壶倒出某种液体递过来。明明至今没看到水壶，不晓得她是从哪里拿出来的，不过这在宇宙大概也是家常便饭吧。

    液体冒着蒸气，原本以为是茶，不过闻味道似乎是汤。

    「来，请用热饮。」

    「咦……感谢热饮。」

    总之真寻接过来了。

    「中式汤？」

    「是的。」

    「这个像是葛粉条的细长透明物体是什么？」

    「是……鱼翅。」

    「咦，你居然用这么高级的东西啊。」

    「因为这是为了真寻准备啊！来来来，请一口喝光吧！」

    真寻没吃过鱼翅，不确定是否真的好吃，但至少很香。到头来，真寻也喜欢中式汤品，要是打个蛋花更好。

    不提味道，真寻在好奇心的驱使之下，将杯子送到嘴边。

    这一瞬间，真寻看见了。

    奈亚拉托提普双手按着羞红的脸颊，陶醉地露出满脸愉悦到无法形容的表情。

    「……我说，奈亚子。」

    「咦，怎么了？一口喝光吧，一口！」

    「这个是鱼翅吧？」

    「是的，这是……鱼翅。」

    「……」

    「……」

    「别省略，说说这是什么鱼的鱼翅。」

    「深潜者的鱼翅。」

    巴夏！

    真寻当场将杯里液体倒掉。

    「真寻！再怎么样也太糟蹋食物了吧？在地球环境生长的健康深潜者鱼翅，在宇宙是昂贵的食材耶！」

    「你刚才说其他食材都很正常对吧！居然骗我！你骗了我！」

    「……真寻。」

    「啊？」

    「奶奶说过，『不可以先露出底牌，要露就必须多准备一层笑点』……咦，真寻，你那个拳头是怎么回事？这、这只是小小的国际笑话啦，开不起玩笑的只限于克苏鲁神话书迷就够了……对不起真的很抱歉，我一有机会就想扣你的SAN值，我由衷向你致歉，所以别这样，争斗不会诞生任何东西，是的，真要诞生的话不如生小孩无限龙金！」

    「给我好好走。」

    「……是。」

    哽咽点头的奈亚拉托提普，头顶冒出一颗像是漫画会有的肿包。真的内出血肿得这么大应该会死掉，搞不懂这家伙的身体是什么构造。

    吃完午餐的真寻他们回到车站，打算继续散步。

    在车站大厅走一段路，就会通往各种品牌开店的购物大楼，应该说整座车站就在这栋建筑物里面。

    建筑物分成东区与中央区，从服饰店、书店、美食街到电影院都有。上次大家一起去的百圆商店大楼也以天桥和这里连结，加上周边的地下街形成一大商圈。

    在下雨或下雪的日子不用走到户外就能办完事情，时代变得真方便。

    「哎呀，人好多呢。」

    「因为姑且是市中心啊，不过以前是地下铁的下一站比较热闹。」

    家电量贩店与百货公司逐渐集中在这里，如今感觉首都机能几乎从另一边转移过来。基本上住在这里的人就是赢家，理性重于感性。

    「世间的演变真的没办法预料呢。诸行无常，以英文来说就是Shoggyomujjyo。」

    「你给我重学英文吧。」

    真寻说着暗自操作手机，从收件匣开启珠绪的邮件，确认下一个行程。

    午餐之后是逛街购物。说得也是，在购物大楼除了闲逛购物也没事做，不提这个，究竟该去哪里逛？

    邮件说明要去买衣服，却没讲细节。真寻至今当然和女装专卖店无缘。

    不对，真寻换了一个想法。没必要打从一开始就逞强，今天的这个行动始终只是测试，确认自己的情感而已。就和外星人的设定一样弹性进行吧。

    「看来从卫生纸到飞弹，想买什么大致都能在这里买齐呢。」

    「不要以宇宙的基准思考。」

    如果是宇宙购物大楼，似乎真的连行星都会卖。雇用宇宙投资客跟战士毁灭星球文明再卖掉的行径大概是家常便饭吧。说不定是一个和行星保护机构对立的巨大组织。

    「要上楼？」

    奈亚拉托提普察觉真寻走向电扶梯，因此如此询问。

    「嗯，应该有这个那个可以逛吧。」

    「这个那个就是这个那个！」

    完全搞不懂她为什么在这时候非常高兴地竖起大拇指。

    「啊，奈亚子。」

    「嗯？」

    「禁止在公共场所使用宇宙CQC。」

    「没礼貌！我是在通情达理这方面也站上顶点的蠕动混沌！」

    「你上次来这附近的时候，曾经在电玩中心猛踩地板撼动整栋大楼吧？」

    「……那是，那个，抗、抗震测试？」

    「我不知道实际状况是怎样，但总之不行，不准用。」

    为了真寻内心的平稳，非得在这时候严加嘱咐。虽然结界会在必要的时候掩饰，但真寻不希望老是依赖这种强硬的做法。

    「真寻，请放心，不用你说，我也不会那么滥用。其实我以前膝盖中了宇宙CQC……旧伤害我依然没能完全恢复。」

    「你至今一直都是全力杀敌吧？这种设定什么时候出现的？」

    这个新设定似乎会从根基摧毁全副武装形态的定义。

    「不过，只要六成力量就足以胜任行星保护机构的任务。啊，要不要我在三分钟内夷平这栋大楼给你看？」

    「不准随兴大幅调整自己的战斗力。」

    真寻一边叹息，一边带她一起搭电扶梯。身为小市民的真寻会空出另一边，让想要尽快上楼的人通行。

    「说到游乐中心，我就想到一件事。」

    「嗯？」

    「真寻，那只企鹅还在你那边吗？」

    「……嗯，不过因为太大只，所以没挂。」

    奈亚拉托提普说的是她在那间电玩中心得到的手心大布偶，一只姿势奇怪的企鹅，可以当成手机吊饰。真寻说布偶体积太大没挂在手机上，其实偷偷藏在书包里。

    但他绝对不会说出口。

    「请好好珍惜喔，永远珍惜！」

    「危险，会摔下去啦，放开我！」

    奈亚拉托提普紧紧挽住手臂，真寻连忙推开她。隔着一阶电扶梯这么做非常危险，或许会像是某个活动会场一样发生严重意外而禁止使用。

    「要不要去抓新娃娃呢？上次去的时候，夏塔小弟用很想要的眼神看着一只神秘的海洋生物布偶。」

    「同样是珍禽异兽，所以冒出亲近感吗……」

    两人进行这种意义不明的对话时，电扶梯抵达二楼。总之从二楼依序往上逛吧，如此心想的真寻离开电扶梯。

    二楼是女装区，真寻个人最无缘的楼层，但今天有女伴所以不能这么说。

    「喔喔，这里是……！」

    「啊～想去哪里逛吗？我陪你。」

    在关键时刻交给对方决定似乎没什么出息。真寻即使有这种感觉，依然决定看开。无谓的努力持续不了多久，在女用店家就跟着女性行动吧。

    「有有有，我想要ν（注2）的内衣！」（注2　「ν」的发音为「New」。）

    「咦……唔，喂！」

    真寻来不及抗议这句不妥的发言，就被奈亚拉托提普用力拉手臂来到楼层一角的店。

    这里真的是真寻一辈子无缘的空间。

    迷人的女用内衣店。

    「任我挑任我选……呵呵……」

    完全搞不懂她为什么在这时候露出邪恶笑容。

    「我、我说，奈亚子，男生再怎么样也不适合进去，我到外面等你。」

    「说这什么话，小白兔·先生！之前不是也一起去过吗？」

    真寻和奈亚拉托提普进行第三类接触的隔天，确实被拉到街上到处跑，也去过女用内衣店。

    「所以我不想再去了啦！」

    「反倒是真寻必须在场才能开始喔。」

    「为、为什么？」

    「买内衣是为了取悦真寻，所以这是理所当然吧？何况挑选男性好脱的款式，进行夜晚的亲密互动时也比较顺利吧？」

    「不需要这种顾虑！这种店我哪待得住，我到外面等！」

    「真是的，居然这么坚持！Chain Now！」

    奈亚拉托提普将手心按在自己的丹田位置，真寻瞬间觉得身体突然被绑住，正要逃到店外的脚停止动作。

    「什么？这是你搞的鬼吧」

    「真是一位伤脑筋的男性。」

    真寻身体乍看没有任何变化，却像是被无形锁链之类的物体捆绑，四肢无法动弹。

    奈亚拉托提普则是举起放在腹部的手，目不转睛地注视。正确来说，她看的是不知何时套在纤纤玉指上的戒指。

    「……我说，那是什么？」

    「宇宙有间珠宝店叫做柯影堂，专门贩售地球希柏里尔大陆首都柯摩利奥姆样式的装饰品，这就是那里的新产品，叫做捆绑伊波恩戒指，是可以限制对方行动的方便道具。」

    「外星人又制作这种无谓的东西……！」

    「依然陆续推出新产品喔。啊，我身上还有一枚升沌伊波恩戒指，要试试看吗？」

    「听起来像是会让你露出真面目，我才不要！」

    真寻坚定立誓，要是有机会遇见制作者，一定要好好赏他一拳。

    「好啦，真寻，快点进去吧，先从小裤裤开始！」

    「我为什么……来到这种地方……我的日常……」

    即使变得厌世，真寻身边的现实也悲哀地无从改变，似乎会就这样歹戏拖棚继续演续集。（朱月：歹戏拖棚，闽南话，意思大致是没人看的烂节目拖着不结束。）

    奈亚拉托提普从后方推着真寻，进入像是最终迷宫的女用内衣店。看来身体会朝戒指使用者期望的方向移动。

    而且奈亚拉托提普偏偏跳过真寻喜欢的素雅清纯内衣展售区，笔直抵达款式最火辣的区域。

    她立刻抓起附近的内裤，在真寻面前展开。

    「真寻，这种设计怎么样？」

    「……好奇怪，就我看来只是绳子。」

    真寻完全不觉得这东西叫做内裤，这和没穿有什么差别？而且在这个通货紧缩的时代，这个定价也不对劲。

    「唔，那这件呢？亮面光泽会不会激发欲望？而且是挑逗男人心的热情红色！以英文来说就是 Vermillion Disaster！」

    「女用内裤需要中央那条缝吗？」

    真寻心里并非没有底，但他硬是将想法赶出脑海。

    话说回来，这间店的内衣标签标示的颜色令人难以理解。比方说Blue Flare、Black Sun、Green Clover、Silver Stream或爆裂真红等等，这些色彩名称是公认的吗？还是这间店的原创称呼？

    此时……

    「这件如何？我觉得很合适。」

    「这、这只是一条绳子吧？」

    「你穿这件，我会很高兴喔，被你迷得神魂颠倒喔。」

    「咦…………对我，神魂颠倒………………………………还、还还还是不行啦！」

    旁边像是情侣的少年少女如此交谈，就这么留下商品离开。两人看起来比真寻年轻，但是那个世代已经会来到这种女用内衣店了，不晓得是这个时代的风潮，还是只有真寻过于保守。

    「真寻，听到了吗？男性喜欢那种款式。」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    真寻在这方面坚决不让步。

    「内裤就买这件，然后……」

    「你要买那条绳子？」

    要是克图格亚看到这种东西，可能会发电效率过高而超载，日本列岛……不对，整个地球将会陷入危机。

    「喔，真是猥亵……更正，可爱的裤袜呢，买下来吧。」

    真寻无法分辨紧身裤与丝袜，而且说到裤袜，他只记得看过某部竞速漫画在车子的风扇皮带断掉时会拿来代替，此外就是银行抢匪会戴在头上。

    不提这个。

    「我说，需要买这么多吗？」

    「咦，男生不是都很爱撕裤袜吗？为了因应真寻随时涌上心头的冲动，裤袜买多少都不够用喔。」

    「谁会撕啊，呆子！你把我当成什么人了？」

    「唔，可以试穿啊。真寻，请跟我一起进试衣间帮我换。」

    「听我说话啦！」

    「嘿嘿～顺便也增产报国吧。因为试衣间是『试』着脱『衣』亲热的房『间』！」

    咚！

    真寻的手刀命中奈亚拉托提普的太阳穴。

    「再不适可而止，我就回去了。」

    「真、真寻……你挣脱捆绑伊波恩戒指的束缚……？而且刚才那是夹带疾风记忆的手刀……啊，请住手，对不起请原谅我，我会很正经地努力买东西！」

    真寻原本想再度将斗争本能提升到极限形态，不过看到奈亚拉托提普不避嫌地在店里跪伏道歉就收起矛头。

    「唉……好了啦，快去结账吧。」

    「OK是也！OK是也」

    「你在模仿谁？」

    真寻看着奈亚拉托提普到柜台结账的背影，再度叹了口气。男生在这种时候出钱或许才有出息，但是很遗憾，真寻是一介高中生，每天手头都很紧。相对的，对方是宇宙的公务员，积蓄应该是地球人比不上的。

    虽然丢脸，但只能请她期待之后的表现。

    居然已经以两人的将来为前提，使得真寻觉得难为情而不禁摇头。

    「久等了……真寻，你在练习头锤吗？虽然威力确实很强，不过混战的时候用棍术特别版比较好。究极绝招是人类鱼雷，但是某些地区禁止使用。」

    「你在说什么？好了，走吧。」

    「是，达令～！」

    奈亚拉托提普一有机会就紧紧挽住手臂。真寻瞬间喘不过气，但立刻当场深呼吸。他看向店外，确认人潮中也有许多情侣手牵手的光景，应该不会只有自己显眼，何况还有结界。

    真寻像是对自己辩解般强行接受这种说法，就这么走出女性内衣店。

    「事不宜迟，今晚我就穿来向你示爱吧！」

    「你敢来，我就直接把你扔到窗外。」

    让他们拥有卧室也是为了保护真寻的私人空间，所以要是她这么做就没有意义。如果她真的来了，真寻打算当场将她扔进克图格亚房间隔离。

    「所以真寻，接下来要去哪里？」

    「唔～……啊，不用去看内衣以外的衣服吗？」

    真寻不经意提议，奈亚拉托提普随即发出「喀哒」的神秘音效拉开距离，像是听到难以置信的事情般投以惊愕视线。

    「……真、真寻，你不喜欢这套决胜服？」

    「啊？不，我不是那个意思……」

    「难道真寻只让恋人穿膝上二十公分的低胸连身裙？还要红鞋、耳环跟白金戒指吗？」

    「你在说什么鬼话？」

    「唔咕咕……只要这样取悦真寻，总有一天会服从于我吗……？」

    「喂，不准对我的腰伸手，小心我踹你！」

    奈亚拉托提普动着十指前倾接近，真寻出言喝止。不提内衣，如果是挑衣服应该帮得上忙。真寻明明只是如此心想而提议，搞不懂这个外星人为什么会慌到这种程度。

    「……抱歉，我三角电光斩，更正，我失常了。」

    「你还在失常状态，冷静下来。」

    「衣服是吧，目前有这套就够了。真寻喜欢这套吧？」

    「嗯，总之……我觉得，不错。」

    「光是这样，我就很幸福了。」

    奈亚拉托提普露出松懈的笑容。明明数周前都觉得这张笑容有邪恶气息，现在看起来只像是平凡的女孩，在在让真寻不知所措。真寻的日常生活何时去除克苏鲁要素变成恋爱喜剧了？

    「这、这样啊，那就上楼吧。」

    真寻不敢直视，所以不经意移开目光，走到附近的电扶梯搭乘。

    「哎呀～不过这里有好多有趣的东西呢。」

    「宇宙购物大楼应该有更多奇怪……啊～更多有趣的东西吧？」

    「只看数量或许如此，不过地球的质果然不一样。」

    「是这样吗？」

    真寻心想原来如此。逛街购物以广义来说也是娱乐，说到娱乐就是地球。难怪外星人络绎不绝地不惜使用非法手段来地球采购。

    八坂家的食客极为平凡地融入当地生活，所以这方面的感觉差点麻痹，但这颗保护行星依然令外星人着迷，奈亚拉托提普也不例外。

    「那么，接下来由我帮真寻搭配衣服吧！」

    「咦，不，我就免了，毕竟我对这方面不太熟。」

    「难、难道真寻都是穿真寻母亲买的衣服吗？真寻确实是穿什么都好看的美少年，但是也得稍微关心这方面才行！只有甜甜圈店允许Old Fashion喔！」

    「太近了太近了别靠过来会踩空啦！」

    这家伙还是一样没注意到两人正在搭乘电扶梯。

    「帮真寻换装，打造成我喜欢的男性……嘿嘿……唔喔，口水……啾噜……」

    「……不，衣服就免了，就这样继续上楼吧。」

    「真寻？一起扮装啦！」

    「我想，我应该没有那个系统。」

    真寻完全无视于哇哇大喊的奈亚拉托提普，直接跳过三楼的男装楼层。到头来，他觉得高中生到这种精选商店还太早了，在物价方面也是如此。

    就这样，两人逛着各式各样的店。

    「杂货店会刺激探求心，令人好兴奋耶。」

    「虽然会拿起来看，不过都是不会买的东西。」

    「收支能不能打平都是问题呢。」

    「所以这栋大楼里的店家常常换。」

    像是这样。

    「真寻，去看香水吧！」

    「你的修德·梅尔五号怎么了？」

    「真是的，是刚才买的内衣要用的啦！这个月的《小邪神alha》说这样可以挑逗男人的情欲喔！」

    「不准拿地球人测试宇宙女性杂志的情报！」

    像是这样。

    「唔，这里卖饰品耶，我看看……」

    「刚才的伊波恩戒指不行吗？」

    「那个跟时尚差得远了。」

    「这么说来，你的饰品都是搞笑用的。」

    「没礼貌！我也有一两个贵金属饰品！」

    「怎样的饰品？」

    「……可以两次攻击的耳环……或是敌人自爆时代替承受伤害粉碎的项链……或是SAN值消耗减半的发夹……」

    「这种就叫做搞笑装备。」

    「啊，说到宝石，我有一颗非常珍贵的翡翠！哎呀～我花了不少工夫才取得喔，当时弄沉一座岛……不，当我没说。」

    「喂，你刚才说什么？」

    像是这样。

    「真寻！是书店喔，书店！」

    「别吵啦，很丢脸。」

    「我刚好想找新刊。我看看……哎呀？明明有《变得坦率的自己》，难道在架上？依照作者名顺序是『Ka』行……『Ka』行……没、没有……？」

    「怎么了？可以在那里查库存喔。」

    「也、也对。我想想，书名是……剑……花……烟雨……什么？缺货没再版计划？」

    「啊～既然是新刊，大家的想法都一样吧？」

    「唔……不是专门店，所以进货量难免比较少吗……真寻，我们走吧。」

    「啊，逛完了？」

    「是的……啊，请等一下，放一颗柠檬泄恨吧。咯咯咯……我要用果汁能量把这里炸得灰飞湮灭。」

    「你明明没常识，为什么只有这种纯文学的知识很丰富？」

    像是这样。

    「楼上是电影院呢，真寻，要不要看电影？电影！」

    「不，现在看电影的话，出来就天黑了，等到比较有时间的日子再看。」

    「呜呜，『蠕动混沌三颗头』的剧场版好不容易上映了耶……」

    「那是什么诡异的电影……」

    「不知为何，我觉得新角色是一大突破……非看不可。」

    「不准抱持奇妙的使命感。」

    像是这样。

    「呼，有点饿了呢，幸好这里是美食楼层。」

    「可是两小时前才吃午餐啊？」

    「好啦，要吃什么呢？由我买单，所以不用客气！真寻果然喜欢简单的食物吧！像是无烟烧肉，或是比盘子大的龙虾！去寿司店的话当然是鲔鱼、海胆跟鲑鱼卵吧！」

    「就说了，不要像这样动不动就把脸凑过来，要是顺势碰到脸颊我会赏你一拳！」

    像是这样。

    做什么都如此亢奋，真寻内心总是不得安宁。即使如此，总比被卷入事件好得多。今天单纯只是来玩，所以稍微轻松一点。不过两人独处的状况确实令真寻紧张，喉咙一直很干。

    后来继续到处逛，回过神来看向手表，时间是下午五点，看来两人在这栋车站大楼待了四个小时，有得逛就是有得逛。

    再不回去会赶不上晚餐时间，毕竟终究不能连晚餐都在这里解决，而且真寻也还没下定这种决心。

    「好，时间这么晚了，回去吧。」

    「……咦？」

    奈亚拉托提普像是看到不敢置信的东西般看向真寻。

    「咦什么咦？」

    「真寻，再来不是要到旅馆开房间吗？」

    「怎么可能啊！」

    这家伙真的有听真寻说话吗？之前不就说过只是早去早回吗？

    「呜呜……我还以为两人会举办生殖的Shabbat，然后在Wise Man时间一边看夜景一边享用葡萄酒浪漫谈情说爱……」

    「麻烦用我听得懂的语言讲话。何况喝什么葡萄酒，我们未成年吧……啊，抱歉，只有我未成年。」

    「……」

    「……」

    「Nyarise！NOW！」

    「不准在大马路中间露出本性！拿掉那个！」

    戒指的宇宙CQC使用者再度拿出伊波恩戒指要放到腰间，真寻连忙制止。看来两人再怎么样都没办法像是平凡男女一样并肩行走。

    这就是世界的选择吗？

    无论奈亚拉托提普怎么说，都无法推翻踏上归途的决定，真寻终于搭乘电扶梯到一楼，回到车站大厅。

    进入这个时段，同样要回家的人们使得车站更加热闹。

    「真寻，买伴手礼给大家吧。」

    「也对，我久违想吃那边的甜点。」

    剪票口正对面是一家当地糕点公司的门市。这里的黑糖豆沙包，红豆馅甜而不腻，而且外皮Q弹非常好吃，还会零售一颗八十圆的刚出炉温热豆沙包。

    「我要六个一盒的，唔～请给我两盒。」

    真寻在洋溢甜蜜香味的柜台点单。八坂五人与一只各吃一颗，另一盒是给帮忙安排本次行程的暮井珠绪。真寻打算在下周一送她。

    「谢谢惠顾。店里也有蛋糕，不介意的话请和您的女朋友一起看看。」

    「女、女朋友？不不不。」

    不知为何，这个店员只在今天说出非制式的接客话语。

    「真是的，看起来果然是这样吧！我个人是想表现出『太太是奈亚拉托提普』的样子，不过这部分我就妥协吧！」

    「笨蛋，你别再讲话了！啊，谢谢，再见！」

    真寻接过豆沙包，拉着奈亚拉托提普尽快离开。

    「死相！真寻这么强硬！已经忍不住好想占有我了是吧，我觉得这是有可能的！我知道了，我也会做好怀孕的觉悟Mage！」

    在离家最近的车站下车，真寻总算实际感受到自己回到主场。热闹不是坏事，但终究是外出要去的场所，那种地方和美食一样，偶尔享受一下就好。

    真寻走出车站，朝夕阳伸个懒腰。

    做了很多不习惯的事，所以全身僵硬。不过大部分是因为过度使用身体吐槽奈亚拉托提普。

    「呀～真寻，买了好多东西呢！」

    「托你的福，地方经济得以活络，谢谢你。」

    「地方经济活络了！」

    「为什么这时候要激动？」

    即使是宇宙的钱，她在地球花钱也帮了大忙，毕竟这里号称日本特别不景气的地区，最低工资正如字面所述是最低等级，冬天又会下雪导致燃油费很高，真是受不了这块被考验的大地。

    「不过，久违放空脑袋玩得好快乐。」

    「你平常那样也有在动脑吗……？」

    印象中，她总是走一步算一步，顺其自然解决事件，有时候甚至是真寻负责动脑。

    「真寻怎么样？」

    「嗯？」

    「快乐吗？」

    「……嗯，总之，并不是……不快乐吧。」

    率直同意会不好意思，所以只能讲得这么拐弯抹角。相对的，既然无法随口说出来，就代表是这么回事吧。原本以为只是出门玩玩测试一下，但真寻确实稍微确认了自己的心境。

    「甚至舍不得就这样回家。」

    「这时候还讲这什么话？」

    「我想也是呢～哈哈哈。」

    「……改天再去就好吧？地下铁沿线也有一些好玩的地方。」

    「……咦，真寻，换句话说……」

    真寻没回答奈亚拉托提普的问题，这次真的不发一语撇过头去。要是继续说下去，似乎会脱口说出不必要的事。

    然而，这个抵抗也是白费工夫。

    轻微的压迫感。

    这个触感从真寻手心传来。

    「唔，喂……」

    奈亚拉托提普握住真寻的手。即使她在刚才出游时就挽过手臂，到头来也是隔着衣服，但现在的牵手是肌肤直接相触。手心传来奈亚拉托提普纯粹的体温，真寻好不容易撇过去的头又转过来了。

    「下次一起走路要这样喔。」

    「呃，不，这就……」

    「到了下下次，每次停下来就要拥抱。」

    「别、别乱说啦。」

    「这是预演。」

    此时，奈亚拉托提普紧握真寻的手将身体贴过来，视线微微往上，然后闭上双眼。

    慢着，这样不妙，这种进展不太妙。为什么这时候要闭眼睛？为什么嘴唇嘟起来了？如花似玉的脸蛋基于某些原因接近过来。

    相触的手心感觉湿湿的，而且比刚才温热。奈亚拉托提普的体温在升高。

    看来真寻自己也一样。不只是手心，脸也很热，血液循环似乎变好，心跳也加速，看来心脏正在全力运作。

    应该说，整个身体都热起来了，如同穿着厚重衣物进入三温暖，甚至喘不过气。

    不对，等一下。就算是心理因素的冒汗也不太对劲吧？这种温度，应该说这种炎热，简直像是外在要素导致气温在物理层面加热——

    加热？

    真寻感受到如同神谕的氛围，视线从奈亚拉托提普身上移开，环视周围。

    「……少年……你在那里和奈亚子做什么……？」

    全身喷出火焰，应该说自己就是火焰的某人站在那里。

    是家里的食客，行星保护机构不引以为傲的自走火灾产生机——克图格亚。

    「克、克子，你为什么在这里？」

    「……我在家等少年与奈亚子回来，发现车站同时传来奈亚子粒子与少年粒子的反应，觉得不对劲所以过来看看。」

    「不准擅自连我的粒子都检验出来，这设定是什么时候出现的？」

    已经没有任何隐私可言。

    「……和珠绪一起出门的奈亚子，以及独自出门的少年，为什么会一起待在这里？」

    「啊～凑巧在回家的电车上遇到的。」

    这样的演变一点都不奇怪，真寻也佩服自己解释得这么漂亮。

    身为男人，没有承认两人一起出游似乎很丢脸，但是对克图格亚坦承会攸关生命安危，所以情非得已。

    「……为什么牵着手？」

    糟糕，忘记解释这个最重要的部分。

    「这是……那个，她在帮我量血压。因为你们外星人害我的血压总是飙高。」

    「那还用说，当然是去约会吧，你这个胸部平面道路电暖系统！」

    「喂，奈亚子！」

    这是火上加油的发言。不是比喻，是字面上的意思。

    「……扔下我和奈亚子约会……？少年，你这么想吸引我的注意……？光是成为帮我生宝宝的情夫没办法满足吗……？」

    「就说了，别再提那个关系图啦！」

    克图格亚一步、一步地接近。她踩过的地面依然残留火焰没消失，继续烧灼柏油路面。

    「……少年不惜和奈亚子作戏也要吸引我的注意力，我感受到这份心意了。少年这么爱我让我好开心，心儿揪，那儿湿。不过，少年跨越了不能跨越的一线。」

    「你那是什么超正向思考？」

    「真寻为什么非得爱你这种人啊？有点自知之明吧！」

    克图格亚走到真寻与奈亚拉托提普面前停下脚步。

    她看起来和往常一样面无表情，却好像有点落寞或悲伤。

    「……第一、少年总是在我身旁，我却扔着少年的嫉妒心不管。」

    「啊？慢着，你说谁嫉妒谁？」

    「……第二、让少年怀孕的决定在瞬间迟疑。」

    「给我永远迟疑吧。」

    「……第三、因此害得奈亚子遭殃。」

    「你在说什么？」

    「……我细数自己的罪过了。好啦，细数少年的……罪过吧。」

    克图格亚手心向上指着这里，究竟该怎么应付她？到头来，场中最嫉妒的是她吧？

    「哈，无罪的邪神人生等同于不使用拳头攻击的魔法师喔！」

    「一般的魔法师不会用拳头打人。」

    要是孩童有样学样怎么办？

    「……我超怒的，得稍微教训少年。我要使用Cthughalaxy。」

    「这个哏还要回锅？」

    那是克图格亚星人还没完全掌控全力模式「交叉炽焰机制」之前的儿童用辅助装置。即使如此，召唤北落师门大气的行为没有两样，所以不只是稍微教训这么简单，会正如字面所述蒸发。

    「我从刚才一直默默听你说，但你想对我的宝贝做什么啊！既然你想促销那个玩具！我也非得帮自豪的Nyarko Timer打广告——一定要这么做！」

    奈亚拉托提普突然屈膝弯腰，将双手放到胸前之后扭腰转圈，表演起神秘之舞。

    「你、你说的那个Timer是什么？」

    「是一种追加装备，用来增加三具可单独行动的分身。前端做成夏塔小弟造型的元件很容易掉，所以必须小心使用。」

    「绝对不准使用！你这种人继续增加还得了？」

    光是她一人就对地球造成这种负面影响，变成四倍可不是开玩笑的。而且要是有这种装备，有些事件就可以更早解决，搞不懂她为什么得留这一手。何况之前转移时空的时候，真寻就受够这些家伙分裂的状况了。

    「事到如今就让你明白自己的立场吧，你的存在就像是生鱼片的萝卜丝。」

    「……我不是生鱼片，是奈亚子的妻子。奈亚子，让开，不然我没办法让少年怀孕。」

    周围充满「轰轰轰轰轰」像是奇妙冒险的氛围。这里当然不是思念、力量、勇气、愤怒、努力、毅力、人心光芒或歌声交错的决战场，是极为平凡的站前区域。

    为什么会变成这样？真寻不禁抱头。这种千篇一律的戏码要持续多久？又不是早期的特摄英雄影集，彼此应该更加沟通才对。

    虽然不是学奈亚拉托提普说话，但要是两人打算动用宇宙CQC，这边也非得用自豪的叉子应战。一定要这么做。

    就在真寻将手伸向制服口袋常备的邪神特效兵器时……

    和火爆气氛格格不入的旋律响起。

    「唔？不好意思，是我的。」

    从衣服传出来的音乐，似乎是奈亚拉托提普的手机来电铃声。这次是询问是否准备好改变世界的曲子，不过她每次的手机来电铃声都不一样，不知道是何时变更的。

    「……我也有。」

    克图格亚也从口袋取出手机。她的手机也响起来电铃声，听起来像是永不放弃的人会成为枯萎花朵闪耀苏醒之希望。

    不好的预感令真寻板起脸。

    同时打给两人的电话，肯定是行星保护机构的上司打的。而且以至今的例子来看，只会是发生棘手事件的讣音。绝对、绝对是如此。

    「喂，课长，怎么了？我今天休假耶？」

    「……课长，奈亚子跷班和少年出去玩，扣她薪水。」

    「慢着，克子你乱说什么啊！到头来我一直都在放有薪年假，却一直被逼着工作耶！课长，你在听吗？」

    「……课长，奈亚子偷懒到令人吓一跳。」

    这么说来，奈亚拉托提普在放有薪年假，连真寻都忘了。记得是当地时间的三百年。他好想调查一下行星保护机构的劳动条款。

    「所以，究竟怎么……啊？行星保护机构有人造反？」

    「……咦……向行星保护机构宣战……？」

    真寻的心脏用力一跳。不是在购物大楼从奈亚拉托提普那里感受到的难为情悸动，是面对不知名事态的冲动。

    「是……这样啊……那么，我们要去宇宙？」

    「……咦，不用回去？」

    「往太阳系……？」

    「……知道了，查出详细地点之后告诉我。」

    真寻感觉对话内容透露出危险气息，额头冒出汗水。

    两人后来问了几件事之后，同时结束通话。

    「什、什么状况？」

    「唔唔……课长说，行星保护机构有人造反，宣称要违抗组织之后直接逃跑。」

    「咦，那不就是许普诺斯吗？」

    在幻梦境发生的事件，完全是渎职行为。

    但克图格亚摇头否定真寻的疑问。

    「……好像是奈亚拉托提普星人的个体之一。」

    「啊？咦，是奈亚夫？」

    「……？少年，那是谁？」

    「你不是也在幻梦境和他打过吗？」

    「……既然不记得，就代表不重要。」

    看来只留下这种程度的印象。那个哥哥太可怜了。至于奈亚拉托提普则是露出拼命的表情向真寻示意，以眼神叮咛绝对别说出两人的血缘关系。真寻不是以言语，而是以内心理解这一点。

    「难道犯罪情报写入了奈亚拉托提普星人的基因吗？」

    「没礼貌！我的存在就是证明吧！」

    「…………………………………………………………………………………………说得也是。」

    「咦，为什么思考这么久？」

    确实证明了。犯法果然是蠕动混沌的种族特性，他们体内肯定有虐杀的器官。

    「……行星保护机构推测，奈亚拉托提普19680810和最近连续发生的人造遗产失窃案件有关。」

    「那个识别代码是什么？人造遗产又是什么？」

    「宇宙科技的产物，意指可以发挥某些功能的道具。真寻应该也很熟悉吧？像是邪神的记事本之类。」

    「又出现一个怀念的东西了……」

    明明顶多只是两周前的事件，却像是久远到没人说就想不起来。看来经历每天发生的高密度事件至今，导致内心对时间的感觉麻痹了。

    喝过浓郁的螃蟹汤之后，吃任何螃蟹料理都会觉得难吃。大概是相同的道理吧。话说回来，真寻搞不懂自己脑中为什么会冒出这个譬喻。

    不过，这个事件该不会是哈斯塔昨天早上看的新闻头条吧？日常生活还是老样子，搞不懂事件线索会散布在哪里。

    「……而且失窃物品通称『命运之人造遗产』，或许不太妙。」

    「那是什么……命运？」

    「……能力特别强的一批人造遗产。保存在宇宙各处的设施。对应英文字母编号，第一个字从A到Z共二十六个。」

    「A是？」

    「……『Alhazred's Lamp』，阿尔哈萨德之灯。」

    「K是？」

    「……『King in Yellow』，黄衣之王。」

    「B是？」

    「……『Barzai's Scimitar』，巴尔札之偃月刀。」

    看来归类时预先设计过，不过这种东西大多会在中途遇到瓶颈而用谐音敷衍了事，何况真寻有点在意另一件事。

    「为什么来自宇宙的东西会用地球的英文字母编号？」

    「……」

    「……」

    「……第一个字是D的人造遗产，是记载银河道最速理论的魔导书。」

    「……啊～嗯，就知道你会转移话题，我不问了。」

    也可以就这样将二十六个问完，但真寻觉得这不是重点而就此打住。毕竟预先准备却用不到的设定比比皆是。

    「不过，抢夺人造遗产加上对行星保护机构造反啊……看不出他会做出这种事。」

    「咦，你认识那个家伙？」

    「当然啊，毕竟是同事。」

    奈亚拉托提普随口说出惊人的事实。

    从刚才就在真寻心中盘旋的疑惑，逐渐成为清楚的形体。

    「我说，刚才提到太阳系是指……」

    「……最后捕捉到歹徒的反应时，他似乎正前来太阳系。」

    「然后，那个家伙是奈亚子的朋友吗？」

    「该说是朋友吗，总之认识。」

    「既然这样，那个家伙——该不会有事找你吧？」

    真寻不是以理论，是以经验如此预测。真寻他们这四周总是位于宇宙骚动的漩涡中央，那么即使认定这次比照办理也没什么好奇怪的，要说他们诞生在这种星星底下也不为过。

    「怎么可能啦～Texas Chain Saw Massacre（注3）。再怎么样也没这么称心如意——唔！」（注3　日文「怎么可能」与「Massacre」音同。）

    奈亚拉托提普对真寻的臆测一笑置之，但她悠哉的态度没能持续到她说完这句话。

    因为一撮天线头发如同直指天际般，从她那头丰盈的银发直立。

    「喂，这是……」

    「……嗯，奈亚子的邪神雷达。」

    这个器官会在捕捉到周围克苏鲁邪神群的反应时发动，有时候会运作，有时候不会，运作条件不得而知，但是可以断言唯一一件事。

    这个雷达运作的时候，命中率是百分之百。

    「右边……不对，正前方！」

    奈亚拉托提普露出正经表情注视，真寻也沿着她的视线看去。

    在返家人群往来的人行道，不知为何有一名男性的身影莫名吸引真寻的目光。依照视觉情报感觉不到明显可疑之处，内心却平静不下来。

    服装是米色风衣，加上一顶颜色相近的软帽，戴着黑框眼镜的脸孔大约四十岁，虽然看起来像是生意人，但他散发的气息不像是和他人打交道的职业。

    「……奈亚子，好久不见。」

    是的，他确实说出真寻身旁这个奈亚拉托提普的绰号，换句话说，证明他确实是外星人。

    奈亚拉托提普任凭邪神雷达直立，维持戒心对峙。

    「看来你让这个世界变得很热闹嘛——奈亚泷。」

    这就是这个新蠕动混沌的名字。

    风衣男奈亚泷眯细双眼，缓缓观察真寻等人。

    「但是我认识的奈亚子，不是交得到朋友的人……」

    「喂，别这么说，没看到这家伙变得超沮丧吗？啊啊真是的，你别在意啦！」

    奈亚泷的无情宣告，使得奈亚拉托提普蹲下去缩起上半身用指尖在地面画伊波恩印。真希望她画的是圈圈。

    真寻也不禁轻抚她的背并且摸她头，安慰她的内心。这么做似乎奏效，她即使依然噙泪还是站起来了。

    虽然一点都不重要，但伊波恩印是保护自己不被奈亚拉托提普眷属攻击的印记，唆使眷属的当事人画这个印记很奇怪。

    「那个少年就是八坂真寻啊，原来如此，眼神不错。」

    奈亚泷这么说。

    「你认识我……？」

    「因为你原本是我的护卫对象。」

    「啊？」

    真寻听不懂他这番话而歪过脑袋。

    「啊～刚开始原本预定由奈亚泷保护真寻。」

    「咦，为什么……啊！」

    真寻的记忆之门开启了。记得在真寻结识奈亚拉托提普的第一场事件，她就说明过这方面的事，而且正是在逛街购物的回程提及。

    「我硬是争取这份工作之前的负责人，就是那边的奈亚泷。」

    「是那个吗？他就是到土星出差时罹患塞克拉脑肿的家伙？在卡西尼环缝骑单车出车祸住院的家伙？」

    「……真寻居然记得这么清楚，好厉害呢。」

    真寻也没想到这时候会在那种地方回收伏笔，也就是说如果没发生那件事，保护真寻的就是表面看似壮年的这名男性。

    老实说，真寻内心五味杂陈。对方看起来不像奈亚拉托提普那样沉迷于玩乐，会确实完成工作，而且肯定会消灭犯罪组织，让真寻恢复安泰和平、极为平凡的日常生活。

    这正是真寻当初想取回的每一天，然而事到如今，真寻无法否定这个依偎在身旁，最令宇宙头痛的神话破坏者，甚至无法想像这个家伙不在八坂家。

    以克图格亚的说法，就是真寻正在顺利娇化。

    「……奈亚子，现在没空讲这个。」

    「唔，对喔！奈亚泷，你对行星保护机构造反是怎么回事？」

    真寻也回过神来。刚才太离题了，现在的重点是宇宙又发生事件，而且元凶就在眼前。

    「……我得知了真相，没办法继续安稳当个特务。」

    奈亚泷黑框眼镜后方的双眼看着下方。

    不知为何，看起来似乎相当落寞。

    「啊？真相？这个真相足以让你和行星保护机构为敌，还偷走命运之人造遗产？」

    「正是如此。」

    奈亚泷的坚定断言与肯定甚至令人感受到信念，使得谜团加深。

    「你的目的是什么？来地球做什么？」

    「奈亚子，我是来迎接你。」

    「啊？」

    奈亚拉托提普惊叫出声，但真寻自觉不祥预感成真。对方在这个广大的宇宙，刻意挑选太阳系的地球，出现在奈亚拉托提普的面前，肯定是基于这个目的。

    「奈亚子，和我走吧。行星保护机构——很危险。」

    然而对方接下来说出的话语，完全超乎真寻的预料。

    「等、等一下，这是怎么回事？」

    「行星保护机构是必须打倒的邪恶。」

    要将奈亚泷这番话当成妄语嗤之以鼻并非难事，然而他真的只基于毫无根据的谣言，就和宇宙中势力强大的行星保护机构为敌吗？感觉事件规模无法只当成开玩笑带过。

    不过，行星保护机构至今出现过这种迹象吗？这个神秘组织做事确实虎头蛇尾，不晓得是否真的好好运作，但是「保护未开发行星」的这个名目，真要说的话是好事。

    「为什么讲得这么夸大？我完全没听说我们组织想做这种事啊？」

    「……我想也是，成员们至今也几乎不知情吧，我也是直到最近才知道。不过顶头上司正在台面下进行某个计划，要是这个计划付诸实行……」

    「付诸实行会怎样？」

    「行星保护机构会真的成为邪恶组织，我非得将其粉碎才行。」

    虽然不知道奈亚泷说的是真是假，但真寻感受到话语中的信念。在他心中，行星保护机构是邪恶的一方，这是确切的事实。

    「顺便问一下，是什么样的计划？」

    「在这里说会有危险。那边的活火焰……虽然现在是中立，但我觉得要是她得知真相，应该会站在行星保护机构那边。」

    奈亚泷瞪着克图格亚这么说。他的眼神如同看着仇敌，仿佛是奈亚拉托提普与克图格亚两个种族的关系。

    「咦，那我呢？」

    「不，你应该会站在我们这边。我不是以言语，而是以内心理解这一点。」

    完全不晓得他以何种基准判定敌我。

    「你刚才说『我们』？」

    真寻没听漏。不是「我」的单数形，是「我们」的复数形，换言之，奈亚泷并非单独犯案。「没错，很多人赞成打倒行星保护机构。光靠我一个人，终究没办法回收二十六个命运之人造遗产。」

    看来奈亚泷有同伙。虽然不晓得是组织还是个人，但真寻逐渐理解他为什么来接奈亚拉托提普。大概是想延揽为对抗行星保护机构的同志。

    「……你是为了对抗行星保护机构，而偷走二十六个命运之人造遗产的力量？」

    「是二十七个。」

    「……咦？」

    「命运之人造遗产不只二十六个，有第二十七个。而且要凑齐才能发挥真正价值。」

    「……我没听过这种事。」

    克图格亚困惑蹙眉。

    奈亚拉托提普似乎也一样。

    「最后一个人造遗产封印在地球。」

    「啊？为什么宇宙的人造遗产在我们的行星？」

    「『为什么在这里』这种问题不重要，最重要的是……听好了，最重要的只有一件事，就是这个东西在地球。」

    「看你讲得真洒脱……」

    话说回来，这个地球是怎么回事？明明是必须保护的未开发行星，但各处都有来自宇宙的事物。如果这都是行星保护机构干的好事，真寻大概会赞同奈亚泷。

    「关于第二十七个的下落，我们还没完成相关文献的解读，但是我们一定会找到。所以奈亚子，和我们走吧，战力有多少都不嫌多，一起打倒行星保护机构吧。」

    奈亚泷从风衣口袋抽出手伸向这里，正确来说是伸向奈亚拉托提普。他的眼神很温和。

    「虽然不知道原因，但你现阶段是不折不扣的罪犯。你有方法揭露行星保护机构的非法企图吗？」

    「换句话说……你拒绝邀请？」

    「既然不方便光明正大说出来，就代表你也有所隐瞒吧？」

    「这样啊……原本觉得你的强大战斗力，在对抗行星保护机构的时候是重要的战力，但是没办法了。虽然手段有点粗鲁，不过就逼你协助我们吧！」

    奈亚泷大声说完，将手伸进风衣内侧，在下一瞬间如同用力挥动般抽出手。

    他扔出一颗莫名熟悉的椭圆形物体。某些人形容为凤梨，大约手心大的固体。

    是亵渎的手榴弹。

    而且不是抛向奈亚泷想挖角的奈亚拉托提普，也不是敌对种族克图格亚，而是不知为何抛向普通人真寻。

    「……少年，来这里……！」

    克图格亚拉住真寻的手，将他的身体拉过来。

    「不准在市中心引爆那种危险的东西啦，混账！」

    曾经在市中心引爆那种危险东西的奈亚拉托提普将手伸进背后，抽出难以名状之棒状物体，大棒一挥就将抛物线飞过来的亵渎之手榴弹打回正上方。

    手榴弹虽然爆炸，不过位置是在空中，所以没造成损害。爆炸声以结界掩饰。

    奈亚拉托提普做出绝佳的判断。真寻在克图格亚怀里松了口气，却随即目睹不太好的光景。

    「就知道你会这么做。」

    奈亚泷进逼到奈亚拉托提普的跟前。

    他手上拿着黑色光泽的球棒。

    风衣男拿着钝器的模样相当震撼，而且奈亚泷已经高举球棒，相对的，奈亚拉托提普依然维持挥棒后的动作。

    真寻心想不妙的时候，奈亚泷已经结束行动。

    德迦！

    「AGITO！」

    奈亚泷以美丽姿势挥出的球棒，精准命中奈亚拉托提普的后脑勺。真寻光是旁观就想像得到剧痛而扭曲表情。

    奈亚泷就这么将球棒挥到底，奈亚拉托提普真的像是棒球往前飞，就这样撞进道路旁边摆放的花坛。

    「……奈亚子！居然把奈亚子……我绝对不会原谅，绝对……奈亚泷……我不会让你有时间后悔死亡……！」

    走向前的克图格亚表情明显蕴含怒气，便服已经被身体喷出的火焰烧成灰烬，底下是如同紧身衣的单薄服装。是「此身已觉悟完毕」的备战状态。

    大概是克图格亚导致局地气温迅速上升，周围人们挥汗快步离开。这里已经成为战场，所以这样刚好可以让路人回避，但是不晓得结界如何掩饰这个天崩地裂的现象。

    克图格亚紧握如同熔岩冒泡的拳头打向奈亚泷，奈亚泷以球棒接招。既然演变成邪神之间的冲突，真寻就无能为力，但就算这样也不能只是旁观。

    真寻迅速跑向奈亚拉托提普刚才笔直飞向的花坛。

    抱起仰躺的奈亚拉托提普，确认她的状况。

    由于是钝器重击后脑勺，真寻考量可能是最坏的下场，但似乎不是如此。奈亚拉托提普虽然昏迷却还有呼吸，表面看起来没出血，既然没肿包应该也没内出血，肯定是没打到脆弱的部位，或许是她的外部骨骼强化过。

    这么一来，白天真寻的拳头能打出肿包，果然是刻意作戏。

    「……只收齐二十六个，果然没办法发挥真正的力量吗？居然没办法秒杀克图格亚这种小角色……所以一定要取得最后一个。」

    奈亚泷格挡、化解、躲开克图格亚的攻击，只守不攻如此低语。

    活火焰无疑是蠕动混沌的天敌，奈亚泷却只当成秒杀的小角色，难道命运之人造遗产能赐给持有者这么强大的力量？既然这样，或许足以对抗行星保护机构。

    「……休想得逞。」

    克图格亚原地转身一踏，左脚就熊熊燃烧，接着她往前跑，侧面倒立空翻转四分之一圈（这招在体操界叫做「内转」）再后空翻，然后在空中进一步扭身，踢出缠着火焰的一脚。

    真寻看过这一连串的动作，是她在姆大陆的大空洞对敌人用过的大绝招。

    克图格亚在空中无视于物理法则加速的这一踢，看起来贯穿奈亚泷。奈亚泷在这时候高高一跳，降落在附近电线杆的顶点。

    「我身负大任，所以这时候还是别勉强，暂时撤退吧。但我已经布局了。奈亚子……我一定会来接你，你是属于『这一边』的人。」

    奈亚泷从高处俯视，注意真寻抱着的奈亚拉托提普。即使和种族相克的克图格亚交战，他在这个状况依然从容不迫。

    「……休想逃！」

    克图格亚的平坦胸口发光，接着喷出火焰。火焰在克图格亚眼前聚合，成为类似平常机动炮台的双马尾火球，但是体积和机动炮台不同，甚至比克图格亚还大。

    火球笔直上升，克图格亚也跟着往上跳，在位置和奈亚泷等高的瞬间，克图格亚将火球当成足球往前踢。

    然而，即使是蓄势待发的这招必杀踢，在克图格亚施展时，奈亚泷也已经从电线杆顶部消失踪影。失去目标的火球飞向他处，随着「波咻」的泄气声烟消云散。虽然比起直接爆炸好得多，但总觉得很丢脸。

    「……呜，被他逃走了。」

    大概是再也感受不到奈亚泷的气息，克图格亚解除应战状态，便服也复原了，搞不懂是基于什么原理。

    「克子，感谢相救。」

    「……可以摸摸我的头喔。」

    「啊～是是是。」

    真寻摸了摸克图格亚靠过来的头，她的脸颊随即似乎微微泛红，真寻莫名觉得难为情。

    慢着，现在不是进行这种肌肤之亲的时候。

    真寻适时收手之后，观察奈亚拉托提普的状况。

    「……奈亚子呢？」

    「嗯，我想应该只是昏迷……你觉得呢？」

    「……嗯，没事，呼吸很稳定，这里也……吸哈吸哈……一如往常……哈啊哈啊……我……光是闻味道……就会怀孕……唔嗯……！」

    「住手啊，呆子！」

    「……也试试味道吧。」

    「变态啊～！」

    克图格亚将头钻进奈亚拉托提普的连身裙裙底深呼吸，真寻用力把她拉出来。好像听到「啾噗」这个含水的声音，大概是多心吧。

    明明头部受创不省人事的这家伙呼吸稳定，搞不懂完全健康的这个变态为何呼吸急促。

    「……少年，总之回家让奈亚子休息吧。」

    克图格亚突然恢复正常，如同自己刚才的所作所为没发生过。真寻很想说她几句，但还是点头同意了，在这里拌嘴解决不了任何问题。

    「也就是说……只能这样了。嘿咻！」

    真寻注意避免摇晃奈亚拉托提普，将她抱起来背好。

    「……我可以代劳哦？」

    「不，这种程度没问题。何况你刚才战斗也累了吧？」

    要是连这件事都交给克图格亚，会觉得自己什么都没做。不，实际上真的什么都没做，但这样身为男人很丢脸。

    「……少年好奸诈……可以尽情享受奈亚子抵在背上的胸部……我也想摸摸捏捏奈亚子的大腿跟屁股……」

    「啊啊，嗯，所以交给你很危险。」

    她很可能一直妄想，到最后将奈亚拉托提普摔到地上。

    克图格亚以食指抵着嘴唇，渴求般露出消沉的模样。真寻带着这样的她踏出脚步，尽量避免上下晃动。

    继上次奈亚拉托提普感冒病倒，这是第二次背她。当时也和外星人引发的事件配套，而且克图格亚同样发情，差别在于上次是事件解决后，这次则是事件正在进行中。

    「……关于少年和奈亚子的约会，我之后再问清楚。」

    「啊，这部分你确实记得啊……」

    还以为可以就这样不了了之，不过看来没这么顺心如意。

    「……少年也是，如果按捺不住对我的爱意，不需要利用奈亚子，直接告诉我吧。如果是少年，我随时愿意约会哦……？」

    「你在说什么啊……」

    她的想法正向到如同自我启发的书籍。

    这家伙好感度的提升率也很夸张，无法想像她第一次见面时想将真寻灼肉焚骨，连灵魂都要烧毁。难道真寻具备宇宙小白脸的天分？

    即使奈亚拉托提普的身体比想像的轻，真寻也绝不强壮，手臂逐渐疲累。但如果无法背负这种程度的重量，真寻觉得自己将会对任何事情都没有自信，做事永远无法干脆。

    明明活火焰就在身旁，却不干不脆。

    「……少年，拐弯抹角到这种程度，反而会听不懂。」

    「你为什么只在特定状况可以解读我的内心？说明一下机制好吗？」

    自己的搞笑这么没品味吗？明明只是要让自己内心舒缓一下，但她刻意读心又这样评价就很难受。

    真寻他们就这样脚踏实地行走，终于抵达八坂家门前。虽然手臂这时候甚至已经麻痹，但这是真寻自己选择的结果。

    真寻让克图格亚帮忙打开玄关大门进入屋内，直接背着奈亚拉托提普拖鞋上楼，由先走的克图格亚帮忙转动拨号盘，让储藏室门后连结某个美塔领域。

    慢慢让奈亚拉托提普躺在床上之后，真寻的任务也结束了。手臂摆脱一个女孩的重量，有种长出翅膀的错觉。

    「……我来找急救箱，肯定在这里面。」

    「如果我没看错，那里应该是放内衣的地方。」

    克图格亚毫不犹豫打开衣柜游览花田。她呼吸急促，明显很亢奋，怎么想都不像是在寻找急救箱。

    「……没有。放弃吧。」

    「不准戴！」

    变态邪神将黑色蕾丝内裤装备在脸上走回来。如今完全搞不懂要怎么应付这家伙。

    「……衣服缠住身体就糟了，得脱掉才行……哈啊哈啊……」

    「啊啊，真是的，别再吵她了！今天就这样让她睡吧。」

    「……现实真严苛。」

    真寻吩咐完，克图格亚垂头丧气。

    「虽然很在意奈亚泷的事……但今天大概没办法多做什么了。」

    「……我回报行星保护机构，请他们追踪吧。」

    「嗯，这样应该就好。」

    「……少年，你愿意相信行星保护机构？」

    看来克图格亚颇为在意奈亚泷的主张。

    俗话说无风不起浪，无论奈亚泷的真正用意为何，和宇宙组织为敌肯定要抱持天大的决心，组织高层真的在台面下进行天大计划的可能性也绝对不是零。

    然而，有件事更加重要。

    「……总之，与其说行星保护机构怎么样，我比较相信你们，毕竟你们至今负责的事件都大致顺利解决，所以我会遵照你们的方针。」

    感觉这段话非常难为情，所以真寻尽可能轻声细语。

    「……少年，让我这么心儿揪是怎样？除了奈亚子，少年是第一个让我这么湿的人。」

    「虽然一点都不重要，但你拿掉那个吧。」

    要是她脸上一直戴着迷人的小裤，气氛再好也会被搞砸。

    好啦，下楼向大家说明事情经纬吧。现在还没解决任何问题，必须好好吃饭养精蓄锐，否则能做的事也做不了。

    真寻走出房间前，再度转身看向奈亚拉托提普的睡脸。

    克服这个难关之后，再以慰劳为名义带她出门或许也不错。

    真寻思考着这种事，关灯离开美塔领域。

    ***

    隔天早上，真寻好不容易抬起沉重的脑袋坐起上半身。

    大概是没睡好，身体没什么力气。枕边闹钟显示和昨天起床时相同的时间，但真寻昨晚有所担忧所以很晚入睡。他担忧的当然是奈亚拉托提普。

    到最后，奈亚拉托提普昨晚直到凌晨都没醒。虽然在起居室向众人说明状况，但当然没人心里对这次的事件有底，只能等待行星保护机构连络。

    「今天没溜进来吗……」

    真寻掀开被子确定里面没人。要是奈亚拉托提普或夏塔小弟钻进被窝，真寻会赶他们出去，但他们没来也令他感到一丝落寞。看来自己的内心也很混沌了，没办法嘲笑奈亚拉托提普。

    真寻自嘲之后下床打开窗帘，因为阳光而眯细双眼，缓缓伸个懒腰。身体放松好舒服。

    今天是周日，没必要匆忙上学，但还是得维持紧张感以备事件发生。宇宙的麻烦事不会亲切地配合时间或场合发生。

    简单做个伸展操之后来到走廊，尽头储藏室的门刚好发出声音开启。还以为是奈亚拉托提普醒来，从门后出现的却是鲜红色的双马尾。

    是双眼朦胧半开，似乎很想睡的克图格亚。

    「克子早安。」

    「……少年，喵安～」

    「咦，那是什么怪词？」

    「……北落师门特有的打招呼方式，早安的意思。」

    「为什么你至今从来没讲过？」

    克图格亚说过很多次早安，但真寻今天第一次听到这个说法。

    「……这是方言，所以至今一直避免说出来呐。」

    「你说错了，应该是这一瞬间变成这种设定吧？」

    而且还追加做作的语尾。

    「……我恢复标准语吧。」

    「拜托这么做吧……你看起来好困。」

    她眼神恍惚，似乎没有对焦，非常不稳定，要是当场腿软倒在地上可能会直接睡着。

    「……昨天也睡不好。」

    「你也是？」

    「……少年也在打『大收』的活动？」

    「啊？什么？」

    「……『大师收藏』。集结地球克苏鲁神话作家构筑牌组，以席卷宇宙娱乐市场为目标的网页游戏。」

    「肖像权的问题有好好解决吗？」

    「现在是活动期间，所以新玩家可以领到罗伯特·W·钱柏·斯喔。」（注4）（注4　Robert W. Chambers，克苏鲁神话著作《黄印》的作者。）

    「趁着还没被告，赶快结束营运吧。」

    看来她不是在担心奈亚拉托提普，纯粹是玩游戏到深夜。哈斯塔也好，克图格亚也罢，由于无法保证许普诺斯那样的笨蛋又会出现，所以真寻希望他们尽量少玩社群游戏。

    话说回来，每次看到克图格亚，她都在玩不同的游戏，但她真的有全部破关吗？比起罪过，她细数一下自己没玩完的游戏或许比较好。

    不对，这不是重点。

    真寻更在意另一件事，看着克图格亚身后的门。

    「……奈亚子？」

    克图格亚大概也察觉到真寻视线的意义。

    「嗯，去看看吧。」

    克图格亚点头回应，将她刚走出的门上拨号盘转成天线银发的头像。不晓得这个家现在究竟应该算是几房几厅。

    打开门进去一看，里面是以白色为基底，洋溢洁净感的房间，从房间主人的漆黑个性简直无法想像，是一间适合当成样品屋的漂亮房间。

    「……啊，奈亚子。」

    克图格亚简短一呼。

    奈亚拉托提普刚好从床上缓缓坐起上半身。总之她没有持续昏睡，真寻松了口气。

    「奈亚子，还好吗？」

    真寻走向床边，尽量温柔询问。

    当事人却心不在焉看着上方。

    「……奈亚子？」

    克图格亚也蹙眉觉得有问题。

    明显不对劲的奈亚拉托提普，就这么以空洞双眼缓缓往左看、往右看，再仰望天花板。

    最后她歪过脑袋。

    「……陌生的天花板。这里是什么地方？到头来，我是——谁？」

    她如此低语。

第十二卷 3.奈亚子小姐＠不好好蠕动

    「咦，你说什么？」

    真寻以为接收到奇怪的电波，不禁变成迟钝系男子反问。

    「请问，您是哪位？」

    奈亚拉托提普看着真寻为难蹙眉。

    「奈亚子，你在说什么？你的头还好吗？」

    「奈亚……子……？咦，是在说我？」

    「唔，喂，别开这种玩笑。」

    「咦……？」

    奈亚拉托提普露出「搞不懂现在是什么状况」的表情。

    真寻也不晓得该怎么办。

    「……奈亚子，身体还好吗？」

    这次是克图格亚询问奈亚拉托提普。

    「咿！」

    这一瞬间，奈亚拉托提普尖叫从床上跳起来。不，或许应该形容为惨叫。奈亚拉托提普笔直跑到墙边，看起来戒心毕露。

    「……咦，奈亚子，怎么了？」

    「克、克图格亚星人！请不要接近我，不然我要叫宇宙警察SPD喔！烧、烧掉我一点好处都没有！」

    最后她抱膝缩在房间角落，像是上完厕所的羔羊向神祷告般频频发抖。平常的奈亚拉托提普绝对不会对克图格亚展露这种态度。是的，平常的她不会这样。

    真寻与克图格亚转头相视，接着背对奈亚拉托提普搭肩讨论。

    「我说，你怎么看？那样简直是……」

    「……好像失忆。」

    看来克图格亚的想法也一样。这里是哪里？我是谁？奈亚拉托提普刚才的发言，是老套到现今不会使用的失忆台词。

    「难道是因为被奈亚泷打中头？」

    「……那根可能是删除记忆棒。」

    真寻记得这个名称，这是奈亚拉托提普与克图格亚拥有的神秘道具，被打的对象会失忆，不晓得是棒子的特殊能力，还是纯粹因为头部受到重创而失忆。

    「那东西可以删除这么多记忆？奈亚子也对暮井用过，但我觉得顶多删除片段吧？」

    「……不只是事件记忆，连人格本身都删除的棒子，我也没听过。说不定……」

    「说不定？」

    「……可能是『命运之人造遗产』的力量。二十六个遗产之中，没有单一遗产有这种效果，不过X开头的遗产可以搭配使用工具扩张机能。」

    「X开头，又像是克苏鲁神话道具的遗产是什么？」

    「……」

    「……」

    「现在不是在讨论这件事。少年，讲话要看气氛。」

    「既然没想好设定，就不准随口说出来。」

    真寻如此训诫克图格亚，但这种事现在确实不重要。与其验证奈亚拉托提普为何失忆，最重要的是处置已经失忆的家伙。

    「你、你们想对我做什么！」

    奈亚拉托提普害怕至极，至今从未看过她这样。真寻莫名觉得不忍心，决定先让她心安。

    「不，我不会做任何事。何况我这个地球人不可能对你怎么样吧？」

    其实可以用叉子从物理层面让她安分，但真寻要是这么说，她不只是害怕，说不定会因为绝望而裂开诞生新邪神。

    「可、可是那边的克图格亚星人……！」

    「克子也不会做任何事。你甚至忘记自己和那个家伙是好朋友？」

    「咦，我和……克图格亚星人……？」

    先不提奈亚拉托提普自己怎么想，不过在旁人眼中，两人是感情好到打架的交情。至于克图格亚的想法就不用说了。

    「如果克子如你所说是敌人，你应该没时间这样闲聊吧？」

    「……嗯，我如果判断对方是敌人，不容分说就会使用开幕的火焰岚，对HP三位数的敌人造成四位数的伤害，让他发动传承法。」

    她的说明依然不知所云。

    「确、确实……」

    奈亚拉托提普听懂这个莫名其妙的说明了。难道这是只有外星人听得懂的沟通方式？

    「不需要害怕我们这种人吧？奈亚子，放心吧。」

    「咦，啊，好的……既然您这么说了……」

    奈亚拉托提普一反态度变得相当懂事。虽然基于本能畏惧克图格亚，但似乎只要好好说明就能接受，对于真寻来说比较方便行事，不过这样真的好吗？

    「……少年，怎么办？」

    「嗯……总之得向大家说明这件事。」

    「……我赞成。」

    克图格亚也点头同意，所以真寻走向瘫坐在地上的奈亚拉托提普，温柔伸出手以免她提防。

    「来，奈亚子，下楼吧。」

    「啊，好的。」

    咕，咕噜噜噜噜。

    真寻说完，室内响起这个充满活力的声音。

    「你昨天晚上什么都没吃，应该饿了吧？」

    「咦，不，刚才那个声音不是我。」

    「啊？」

    「……少年，我饿了。」

    「原来是你！」

    克图格亚难受地按着肚子，真寻顿时涌出一股倦意。

    「丧、丧失……」

    「记忆……吗？」

    『咪，咪～？』

    对已经在起居室休息的家人说明之后，两人加一只诧异愣住，看向躲在真寻背后的当事人邪神。

    奈亚拉托提普吓得缩起身体。从失忆的她来看，陌生人们的视线集中在自己身上，可以理解她为何会害怕。

    「这、这位哈斯塔星人的男性，也是我认识的人吗？」

    「奈亚子……罹患缺氧症……？」

    很可惜，哈斯塔说错了。不过状况大同小异。

    「请、请问……」

    奈亚拉托提普以手指低调轻戳真寻的背。

    「什么事？怎么了？」

    「这个人明明老大不小了，为什么穿得这么幼稚呢？」

    「……奈亚子……我在你眼中一直是这样吗……？」

    哈斯塔的双眼开始混浊。

    真寻怎么看都觉得哈斯塔是比他年幼的少年，但是外星人好像看得出实际年龄。以地球人的角度，要是体格中广的中阶社会人士打扮成青少年的模样，应该会令人不敢领教吧，还以为是在玩什么奇怪的游戏。

    「这下子伤脑筋了呢……」

    母亲按着脸颊叹口气。

    「……这位是姊姊吗？」

    「啊？你在说什么？她是我妈。」

    「咦……可是看起来顶多只有十七岁……」

    「哎呀！奈亚子，你记得最重要的记忆耶～」

    母亲身影瞬间消失，接着出现在真寻身后奈亚拉托提普的后方，非常高兴地抚摸银发的头。希望她别施展常人看不见的速度。

    只觉得奈亚拉托提普并不是没失去母亲年龄的记忆，而是基于本能察觉危险而有所顾虑。

    『咪～……』

    夏塔小弟走到主人脚边，乌溜溜的双眼担心仰望。

    「这孩子是？」

    「你连夏塔小弟都忘了吗……」

    这只异兽恐怕是在场陪伴她最久的朋友，既然连这个记忆都失去，代表她的大脑真的变得空白。虽然道德观或常识之类的基本系统档案还在，不过记录事件的记录档损毁。以这个状态解释就浅显易懂。

    「怎、怎怎怎么办？我没有治疗失忆的药啦！」

    「你比当事人还狼狈有什么用？」

    哈斯塔接连从连帽上衣口袋取出药丸瓶或小药盒。口袋明显装不下这么多东西，搞不懂邪神的收纳术是怎么回事。

    接着，哈斯塔忽然跑进厨房。里面传来「啪咚」的沉重声音，大概是打开冰箱吧。

    「病、病人要吃水果！来，奈亚子，这是前天的！有危险榴梿，还有战斗芒果！」

    「为什么种类比前天多？」

    依照真寻的记忆，水果拼盘完全没看到哈斯塔推荐的榴梿与芒果，说不定自己的记忆也不知不觉被删除记忆棒篡改了。

    「可是，将会这样永远治不好吗？」

    「这……我希望不会。克子，你觉得呢？」

    「……如果不是一般的删除记忆棒，是以命运之人造遗产扩张机能，老实说我也不晓得。不过元凶奈亚泷或许知道。」

    「就算要让他招供，也得先抓到他是吧。」

    到最后，看来这个事件非解决不可。无论如何，真寻注定会被事件波及的样子。但他已经习惯了，应该说只能死心。

    「我连络塞拉伊诺看看，说不定有治疗方法。」

    「这样啊，拜托了。」

    哈斯塔点头之后操作咿呀板。

    确实，集结宇宙智慧的塞拉伊诺图书馆，或许收藏这方面的文献。既然是前职员哈斯塔的委托，也可以期待馆方给个方便，准许搜寻禁书保管库——星之书柜的文件。

    「啊……露希小姐寄的信……嘿嘿……」

    哈斯塔露出莫名开心的表情低语，真寻决定装作没听到。虽然是暮井珠绪策划的，但他们两人昨天似乎也外出约会，真是令人会心一笑。

    刚开始哈斯塔宣称想要真寻宝宝的时候真的不晓得该怎么办，但如今改善得很好，维持现在这种兄弟般的和乐关系是最舒适的。

    「无论如何得先吃饭才行，我立刻做喔。」

    母亲轻轻合起双手微笑，然后走进厨房，大人在这种状况表现沉稳态度令人感谢。

    奈亚泷的位置已经请行星保护机构追踪，所以在那之前只能等待连络。无论如何，奈亚拉托提普的身心都需要休息。

    「那个，呃……」

    如同萎缩般坐在沙发的奈亚拉托提普战战兢兢举手。

    「奈亚子，怎么了？要吃药？差不多想吃药了？」

    哈斯塔劝人吃药的态度，也逐渐让人觉得不太妙了。当事人应该完全没这个自觉，但如果站在市区暗巷讲这种话就是了不起的贩子。

    「我完全不认识各位，所以想趁现在请各位说明一下……」

    听她这么说就发现没错，众人发现她失忆至今，都没有详细说明自己的身分。既然现状不晓得何时会康复，最好先确定彼此的定位，今后才能顺利沟通。

    「啊～首先，你是奈亚子，行星保护机构的特务。」

    「咦，我是这种菁英人才？」

    奈亚拉托提普吓一大跳，应该说真寻也吓一跳。他至今接触的行星保护机构特务个个都不正经，所以不觉得他们在宇宙被称为菁英人才。

    「而且你来到地球出任务，基于各种原因借住在我家。」

    「嗯嗯……那么，您是……」

    「八坂真寻。」

    在奈亚拉托提普面前进行自我介绍，总觉得很奇妙。

    「八坂先生啊。」

    「……不，叫我真寻就好。」

    「直接以名字称呼首度见面的男性终究……那个……还是等熟识之后……」

    奈亚拉托提普为难地蹙眉，但是首度见面就毫不犹豫以名字称呼真寻的不是别人，正是这个家伙。后来她每天总是这么叫，所以听她以这个声音叫姓氏会静不下心。

    「……哎，算了。然后刚才那位是我妈。还有，这家伙是克子，同样是行星保护机构特务，是你的——」

    真寻要介绍身旁的重要人物时，看见了。

    克图格亚的双眼闪亮到无法言喻。

    「……奈亚子，你可能不记得了，但我是奈亚子的恋人克子。」

    「呃，喂～！」

    克图格亚握住奈亚拉托提普的双手，投以火热的视线与气息。

    「是、是这样啊？」

    「你相信了？」

    奈亚拉托提普睁大眼睛接近克图格亚，真寻看到这一幕也睁大眼睛。

    「……嗯，我与奈亚子是发誓白头偕老的一对。已经搭乘比火蜥蜴还快的夏塔小弟，在回忆的教会举办婚礼了。不过那里现在被雷劈到无影无踪。」

    「我与你是情侣……既然这样，确实可以解释你这位克图格亚星人为什么没把我烧成灰……原来我连这么重要的事情都忘了吗……」

    「……奈亚子果然是我最重要的人。就算失忆也没关系……继续……爱我吧……就像那时候一样……！」

    「呜呜……居然对我用情这么深……呜……呜呜……」

    奈亚拉托提普感动抽泣。

    完全符合计划。

    克图格亚扬起嘴角，露出令人作呕的邪恶笑容。

    真寻忍不住抓住双马尾将她拉离奈亚拉托提普，固定她的头部逼她蹲下，以失忆患者听不到的音量怒骂。

    「喂，你在灌输什么事啊！」

    「……我只不过是将真相告诉奈亚子。」

    「连一丁点真相都没有吧？」

    「……这些都是接下来会发生的事，完全，不成，问题。」

    克图格亚想像未来的光景，发出「唔呼～唔呼～」的声音几乎快要高潮。搞不懂她为什么在这种紧急状况，依然非常容易做出缺德行径。

    这样下去，虚伪的情报将在奈亚拉托提普心中化为事实，非得先厘清误会才行，也要让哈斯塔与夏塔小弟讲实话。

    真寻如此心想抬起头，却在这时候察觉到不祥预感的氛围。

    「哈斯太……？夏塔小弟……？」

    一人与一只交互注视奈亚拉托提普与克图格亚。

    接着两个小动物转头相视。

    最后，他们同时点头。

    『咪咪咪～！咪，咪咪，咪咪咪～咪咪！』

    「咦咦？您是某位高贵蠕动混沌的眷属？而且是阶级比我还高的夏塔克鸟？请、请恕我至今这么冒犯！」

    「喂，异兽————！」

    真寻不禁大喊，但奈亚拉托提普已经离开沙发，在夏塔小弟眼前撑地正坐。

    『咪！』

    「啊，好的，知道了。夏塔小弟先生，请坐。」

    夏塔小弟爬到奈亚拉托提普大腿上，放松身体。

    『咪～……』

    由主人按摩肩膀的它，发出像是艺术家得到如雷掌声般的陶醉幸福叫声。看来是命令奈亚拉托提普按摩。

    虽然一点都不重要，不过夏塔小弟的敬称应该是夏塔先生吧？「夏塔小弟」是完整的名字？也就是说，真寻他们至今都直呼这只异兽的名讳？

    「奈亚子！我是哈斯太！忘了吗？奈亚子遭遇困难的时候总是向我哭诉啊！而且还说过很尊敬我喔！」

    「真的吗？我、我居然忘记这样的大恩人……我难为情到要哭了！」

    「哈斯太————！」

    原本总是好孩子的少年也让双眼散发期待的光辉，灌输奈亚拉托提普错误的事情。这个黄色太做作了。

    「奈亚子小时候总是跟着我，做什么事都需要我陪同耶？因为你是我的小妹。」

    「这样啊……所以您是哈斯塔哥哥？」

    「啊哇……嗯，这样就对了，这就是BEST！」

    哈斯塔非常开心地俯视奈亚拉托提普，像是真的把她当小妹般抚摸她的银发。感觉像是真寻与哈斯塔在旁人眼里的关系，奇妙地似曾相识。

    不对，不是这样。

    真寻同时抓住哈斯塔的脖子与夏塔小弟的马头，让他们和克图格亚一样往前蹲，背对奈亚拉托提普搭肩围成一圈。

    「喂，你们每个人都这样是怎么回事？」

    「因为……我和奈亚子明明同年，却老是被使唤……我偶尔也希望奈亚子尊敬我……」

    『咪～……』

    夏塔小弟也像是附和哈斯塔这番话般点头，大概是希望奈亚拉托提普更慰劳他们一下吧。

    「不，奈亚子也是平常就很重视你们——抱歉，我没自信。」

    真寻无法断言。因为他回想起奈亚拉托提普平常的各种行径。像是在克图格亚求爱时毫不留情以膝盖顶她的脸；明知夜魇是夏塔小弟的天敌还是派出去特攻；因为哈斯塔是风之邪神就把他当空气等等。

    克图格亚确实说得太夸张，但真寻并非无法理解哈斯塔与夏塔小弟的心情。总归来说，这两人与一只希望得到平常很难从奈亚拉托提普身上得到的满足感。

    也可以说是奈亚拉托提普自作自受。

    「就算这样也不能说谎吧？那个家伙当真了耶？」

    或许是因为失忆导致人际关系成为一张白纸，现在的奈亚拉托提普异常容易相信别人对她说的话，如同刚出生雏鸟的铭印行为。

    「呜呜，一时冲动就忍不住……对不起……」

    『咪～……』

    原来这对小动物搭档累积了这么多的闷气。

    「……反正恢复记忆之后就是一如往常的奈亚子，想趁现在享受一下。」

    克图格亚毫无反省之意，就像是想像着自己在深信「小孩来自高丽菜田与送子鸟」的可爱小女孩面前摆一本无码色情书刊，陶醉于下流的快感。

    「就说不准乘人之危了，我要讲真相。」

    真寻叹息之后，开始为奈亚拉托提普厘清误会。主要从人际关系开始。

    身为行星保护机构特务的她前来地球保护真寻；就这么在地球任职，儿时玩伴克图格亚与哈斯塔也成为同事；至今解决各种宇宙事件。真寻当成总集篇般简单扼要地说明。

    「原来我在做这么夸张的事情啊……」

    「别把这些家伙乱编的设定当真，你再怎么样都不是情人或小妹，用不着一一在意这些家伙讲的话。」

    「……不。」

    「啊？」

    「看来我真的受到各位的照顾，所以我觉得当小妹也不错。毕竟各位现在也对失忆的我这么好。」

    「咦……这是什么演变？怎么演变成这样？」

    真寻看到奈亚拉托提普握拳打起干劲，难掩内心的困惑。至今从未看过奈亚拉托提普的态度如此可嘉。

    「如果有我能做的事请尽管吩咐喔，八坂先生、克子小姐、哈斯塔哥哥、夏塔小弟先生！」

    奈亚拉托提普露出闪亮的笑容，说出如同圣人君子的话语。

    「啊呜……」

    『咪～……』

    哈斯塔与夏塔小弟似乎无地自容，不敢直视奈亚拉托提普的眼睛。大概没想到他们的谎言会被原谅，甚至进而被接纳吧。

    「唔呼～……奈亚子可以做很多事……呼嘶呼嘶……以只有奈亚子能用的技术……首先……撩起连身裙……咬住裙摆……」

    「我不是叫你别灌输吗？」

    「这、这样吗，克子小姐……呜呜，好害羞……」

    「你也不用照做啦！」

    真寻朝克图格亚的后脑勺赏一记勾拳，顺势训诫奈亚拉托提普，而且不小心看见纯白的三角地带。

    奈亚拉托提普被奈亚泷攻击之后就这么回房休息，所以她现在的衣服和昨天相同。也就是说她昨天和真寻约会时，确实穿着真寻喜欢的素雅清纯内衣……

    不可以继续想。

    感觉将会无法挽回，所以真寻至此停止思考。

    「各位，早餐做好了喔～」

    母亲在绝佳时机前来。

    「我去帮忙盛饭！」

    已经成为家庭帮佣的哈斯塔最早起反应，和端菜上桌的母亲擦身进入厨房。

    「要是肚子饿，做得到的事也会做不到，而且俗话说『静待好运来敲门』，总之要不要等吃饱再思考？」

    母亲以慈祥的语气与温和的笑容，让大家重新认知逐渐冗赘的现状。不愧是长辈特有的稳重态度。

    「嗯，也是。好啦，你们两个，吃饭吧。」

    真寻将两人推向餐桌催促。

    「……活着就是享用美食。」

    忠于三大欲望的克图格亚抢先就定位。基本上，这家伙的行动原理如果以百分率表示，就是睡欲一百、食欲两百、性欲无限。完全不知所云。

    「好、好的！受您招待了！」

    相对的，奈亚拉托提普莫名拘谨，如同首度造访的客人。不过从失忆的她来看，她真的是首度造访。

    哈斯塔将白饭与味噌汤碗放在托盘端上桌之后，早餐准备完成。

    「趁热吃吧。」

    众人配合母亲这句话说声「我开动了」。

    三天前的晚上是烤鰆鱼、前天晚上是红烧鲽鱼、昨晚是柠檬胡椒烤鸡胸肉，今天则是烤花鱼干，主菜继续是鱼类。看来无论吃什么，日本人终究是岛国的农耕民族。

    「……奈亚子，啊～」

    「好的，克子小姐请用！」

    眼前是难以置信的光景。

    克图格亚将嘴张得夸张地大，奈亚拉托提普夹起烤花鱼肉送进她嘴里，而且还细心以另一只手扶着以免弄脏。

    如果是平常的奈亚拉托提普，即使将筷子朝向克图格亚，也肯定是直接用筷子插她喉咙或是挖她眼珠，如今却是这副殷勤模样。

    奈亚拉托提普刚才说可以将她当成小妹，这应该就是她表现出来的诚意吧。要是将这幅光景拍下来，等到奈亚拉托提普恢复记忆之后给她看，她大概会后悔到断气。

    「……我也回礼。夹黄豆炖羊栖菜给你吃……嘿咻……」

    「啊呜！克、克子小姐，不是那里！那里是……那个……」

    「……我搞错了。这不是黄豆，是奈亚子的伟大果实……哈啊哈啊……不过……这个看起来也很好吃……！」

    「你在吃饭的时候做什么啊！」

    克图格亚以筷子夹住奈亚拉托提普的胸部前端，真寻抓住她的双马尾狠狠往旁边拉。克图格亚的脖子发出「咕叽」的声音别得几近直角，但这是她自作自受。何况根本没有搞错的问题，她从来没正眼看过黄豆炖羊栖菜的小碟子。

    「……如果少年要求高难度的玩法，我不讨厌喔，我不讨厌喔，反倒很高兴。不过要看一下时间与场合，现在正在吃饭。」

    「你的变态行为也看一下时间与场合吧。」

    搞不懂为什么变成她在教训真寻。

    「……奈亚子，重来。这次我想吃腌芜菁。」

    「好的，请用！」

    明明前一刻才被猥亵，奈亚拉托提普却挂着笑容喂克图格亚吃东西。这个纯真的少女是怎么回事？

    愣住的真寻不经意看向正前方的座位。

    哈斯塔停下筷子，注视克图格亚与奈亚拉托提普的互动，像是在思索某些事情般按着嘴角。

    不只如此，餐桌上的夏塔小弟也一样，明明平常都是任凭本能的驱使将头钻进碗里，却只有这次沉默地和哈斯塔看向相同的东西。

    最后，一人与一只相视点头。

    「奈、奈亚子！帮我挑掉花鱼的骨头！」

    『咪～！咪咪咪，咪咪～！』

    哈斯塔与夏塔小弟同时将自己的烤鱼盘递到奈亚拉托提普前方。

    「啊，好的！哈斯塔哥哥、夏塔小弟先生，请交给我吧！」

    奈亚拉托提普满脸喜色，开始帮两人夹下鱼肉。大概是很高兴自己明明失忆却受到大家的依赖吧。

    「呜呜……奈亚子在帮我挑鱼骨……！」

    哈斯塔感动到发抖，原来他压抑到这种程度。要是就这样一直没宣泄，或许迟早会达到临界点。

    『咪～！咪咪咪！』

    「好的，夏塔小弟先生，请慢用！」

    『唔咿～……』

    奈亚拉托提普夹起鱼肉递到夏塔小弟面前，马嘴随即大大张开，异兽就这样幸福地咀嚼。平常都是哈斯塔喂它，但是由奈亚拉托提普喂食果然令它非常开心。

    夏塔小弟即使不受疼爱，依然很喜欢主人。

    真棒的主仆，令人感动。

    「也帮八坂先生挑掉骨头吧？」

    「……」

    「八坂先生？」

    「……啊，在叫我？不，我自己会挑。」

    「这样啊……」

    由于熟悉的声音说出不熟悉的姓氏，所以真寻的大脑花了一些时间才理解。

    果然应该让奈亚拉托提普叫名字吗？可是这么一来就像是自己要求她这么叫，内心会有点芥蒂。对于一张白纸的这家伙来说，叫名字似乎代表关系亲密，要是真寻依然主动要求，会相当难为情。

    就这样，克图格亚持续发情，哈斯塔与夏塔小弟感动抽泣，真寻闷闷不乐，各人以各自的方式度过早餐时光。

    奈亚拉托提普后来的勤劳程度不是盖的。和母亲一起洗碗盘、以气旋式吸尘器打扫起居室，甚至还洗衣服，简直是主妇之魂的实际显现。

    「……我说，奈亚子，今天是周日，你身体应该也还没完全恢复，要不要休息一下？来，坐这里吧。」

    真寻表达关心之意，轻拍沙发。

    「不，动一动身体比较舒服！」

    即使如此，奈亚拉托提普也这样回应。如果是平常的奈亚拉托提普，一听到真寻这样温柔邀约，肯定会像是摔角的场外飞扑攻击般冲过来。

    「……少年，这种做法错了。」

    「啊？」

    坐在身旁的克图格亚竖起食指左右摇晃。

    「……奈亚子，有件工作只有奈亚子能做。」

    「克子小姐，什么事？」

    「……我想躺大腿枕。」

    「知道了，小事一桩！」

    奈亚拉托提普立刻坐在沙发上。即使不到场外飞扑攻击的程度，也如同朝着擂台围绳冲刺。克图格亚像是期待已久般，将头放在她的大腿横躺。

    这家伙真是的……真寻原本想赏她发旋一拳，但奈亚拉托提普一副跃跃欲试的表情，所以没办法贸然阻止。

    没办法，暂时撤退吧。就在真寻如此心想准备起身的瞬间……

    「……少年要负责垫脚，所以不可以动。」

    克图格亚的裸腿放在真寻的大腿上。真寻感到不耐烦想要拨开，但她的脚从上方施加惊人的压力，使真寻动弹不得。

    明明平常三餐都吃得很饱，又狂吃正餐以外的食物，为什么这家伙的腿这么漂亮？修长而且毫无赘肉，即使腿力足以踢飞邪神，肌肉线条却不是很显眼。

    现在不是欣赏克图格亚美腿的时候，这样真寻简直像是罹患恋腿癖。外星人就算了，真寻想坚持当个癖好正常的人。

    「克子小姐，躺得舒服吗？」

    「……超好的，棒透了。」

    「太好了。」

    奈亚拉托提普的笑容更加灿烂。

    「……不过，有种方法可以让舒服程度更加Yes又Understand。」

    「这、这样啊！我要做，请让我做！所以，究竟要怎么做……」

    「……这么做。」

    「呀啊！」

    克图格亚突然将身体转向奈亚拉托提普，掀起她的连身裙，毫不犹豫将脸钻进裙底。

    「……究极又无上的大腿枕可以满足五感。首先以内裤的白色满足视觉……再来是触觉……软绵绵……滑溜溜……」

    「啊……嗯……！」

    「……以奈亚子的呼吸满足听觉……吸哈吸哈……嗅觉……真是芳香……」

    「鼻、鼻尖，抵到了……！」

    「……最后是……哈啊哈啊……味觉……我开动了……！」

    咕喳！

    真寻从口袋取出叉子，插在克图格亚的脚背。

    「恢复正常了吗？」

    「……少年，痛觉是大腿枕的极意，没列入S2CA五大绝。」

    「吵死了！还有，你说的那个S2机关是什么东西？」

    「……Superb Sex Combination Anmin，『引导进入安眠的美妙性行为组合』的简称。」

    「为什么只有最后一个字是日文？」（注5）（注5　「安眠」的日文发音为「Anmin」。）

    最后一个字明显是想玩谐音失败。

    「那个，八坂先生，请问怎么了？」

    「啊，没事，你也不要凡事言听计从，不愿意的话就拒绝吧。」

    「不会不愿意喔，得到大家的依赖，我反而很高兴……」

    奈亚拉托提普不好意思地腼腆一笑。

    真寻也隐约理解到克图格亚刚才所说「做法错了」的意思。总归来说，现在的奈亚拉托提普希望得到他人的依赖。因为她失忆没有自我，所以希望能得到他人的需要，确立自己的定位。

    也就是说，如果不是提议而是命令，她也会听真寻的话。不对，感觉这样很卑鄙，不可以乘人之危。

    「总之，这个家伙要是扔着不管就会无止尽发情，所以小心一点。好了，克子，你也给我起来吧，不可以太勉强现在的奈亚子。」

    真寻劝诫之后，克图格亚虽然鼓起脸颊，依然乖乖起身。

    「……真是的，那少年要代为让我躺大腿枕吗？就算对象不是奈亚子而是少年，我也可以发动S2CA五大绝哦？」

    「满足你的五感对我有什么好处……」

    这家伙现在也能对真寻兴奋，真寻一个不小心可能会被她的体温烧成灰，到时候找人祈祷咏唱低语加思念就能复活吗？要是消失的话怎么办？

    「对了！我继续打扫家里吧！」

    奈亚拉托提普迅速从沙发起身，快步离开起居室，真寻甚至来不及叫住她。平常明明懒散得像是全身灌铅，现在的脚步却非常轻盈。

    「……没办法了，打电玩吧。」

    克图格亚一屁股坐在地上，打开电视前方的游乐器主机。

    「又要打？」

    「……少年也要玩吗？『混沌幻想记战略版』跟『惊悚回忆ghoul's side』，你喜欢玩哪一种都可以喔。」

    「我两种都不想玩。」

    两个游戏的名称听起来都不是什么好东西。

    此时，起居室的门再度发出细微声响开启。

    「唔～……」

    出现的是哈斯塔，他吃完早餐之后就不晓得何时去了哪里。他看起来像是面有难色。

    「哈斯太，怎么了？」

    真寻问完，哈斯塔就坐在他身旁。

    「奈亚子先做了我的工作，所以我没事做……」

    「啊？」

    「包括洗东西跟打扫……刚才也是，我原本想洗浴室，奈亚子却已经在里面，跟我说『请哈斯塔哥哥去休息吧！』这样……」

    「……啊～」

    可以理解哈斯塔为何讲得这么落寞。哈斯塔勤劳帮忙做家事，也是想借此得到成就感，所以工作要是被奈亚拉托提普抢走，这名少年自然会消沉，而且是哈斯塔自己要她尊敬，所以是自作自受。

    觉得可怜的真寻，温柔抚摸哈斯塔软绵绵的金发，哈斯塔也靠在真寻肩膀依偎过来。他像这样就是可爱的弟弟，即使不是平常的奈亚拉托提普，众人也确实难免将他当成孩子？

    「奈亚子真的治得好吗？」

    「不是能不能治好的问题，是非得治好……啊，塞拉伊诺那边回应了吗？」

    「不，还没……对了，是不是找阿特子商量比较好？」

    「对喔，还有这个方法，麻烦你连络了。」

    「嗯！」

    哈斯塔不知道从哪里取出耳机戴在耳朵，耳机插头插入咿呀板，操作面板开启通话功能。

    这种平板电脑上市的时候，真寻以为讲电话时必须把这个颇大的终端机拿到耳边，不过现实总是比真寻想像的先进。

    哈斯塔停顿片刻之后，明显垂头丧气地取下耳机。

    「打不通？」

    「真寻也要听吗？」

    真寻也将哈斯塔递出的耳机戴在两耳。

    『现在正为了修复防波堤消波块而朝银河中心特攻，如需留言请在「Spider」声之后输入讯息。』

    「Spider！」

    哔。

    不知为何突然响起酷帅中年男性的声音，如同地球本身在低语，真寻在这时候结束通话。

    「那个家伙已经修好瑞克湖的特务据点吗？」

    记得阿特子说过，修复结束之后还可以停留一段时间，所以要在地球观光，大概是突然接到任务吧。话说回来，不晓得阿特子为什么要修复防波堤，真寻不觉得两者相关。

    「我寄信给阿特子喔。」

    语音留言应该没办法详细说明，所以写邮件比较好。

    既然没办法拜托阿特子，再来就是……

    「也打电话给露希吧？」

    「啊，露希小姐现在不在地球。」

    「啊？」

    「她刚才写信给我，行星保护机构找她去检修系统。」

    「……啊～看来进行得很顺利。」

    露希身为91DIVER的往事得到原谅，相对的，必须接受这方面的委托。

    总之姑且也寄信给露希。

    至于珠绪，她说伊斯香已经没办法继续介入过去世界，那么她只是极为平凡的地球人。既然现在有个叫做奈亚泷的明确敌人，殃及珠绪并非良策，而且要是告诉她，她应该会硬是要帮忙，所以别告诉她比较能放心。

    等到一切恢复原状，真寻再负责被骂就好。但是……

    真寻叹了口气。

    现状实在令他静不下心。原因只有一个，就是奈亚拉托提普的态度改变太多。不仅态度可嘉到吓人，也对平常大肆欺负的克图格亚温柔得判若两人，对哈斯塔尽显诚意，对夏塔小弟的言行也让人感受到她的真心。

    而且，对真寻也一样。

    是的，「和大家一样」。

    明明直到昨晚都满脑子非分之想主动示好，经过一晚的今天却完全没有这样的举动，看向真寻的视线没有特别的意图，注意力没多久就移向其他地方，和不共戴天的敌人克图格亚交流的机会反而比较多。

    真寻说过，希望她不要无视场合黏在身边。

    现在的奈亚拉托提普，不会无谓缩短彼此的距离。

    真寻说过，希望她正经努力地活下去。

    现在的奈亚拉托提普，是勤劳到令人瞠目结舌的出色邪神。

    真寻说过，希望她节制莫名其妙的言行。

    现在的奈亚拉托提普，基本上不会开宇宙玩笑。

    真寻至今斥责的部分悉数改善，简直是理想中的奈亚拉托提普。这是她身为食客、身为行星保护机构特务原本应有的模样。

    但是真的变成这样之后，为什么会如此静不下心？

    这明明是真寻自己期望，求之不得的结果。

    真寻粗鲁搔抓脑袋。内心的烦躁感无法平息。

    「真、真寻？」

    「啊啊，不，我没事……？」

    真寻对哈斯塔说到一半，不经意察觉一件事。

    想说怎么从刚才就安静下来，原来克图格亚不在电视前面。她应该坐在地上打电玩才对。

    「怎么了？」

    「我说，克子呢？」

    「克子？她刚才出去了。」

    「你、你说的『刚才』是多久？」

    「唔……大概是奈亚子说要去打扫浴室的时候。」

    真寻「喀哒」一声从沙发起身。

    克图格亚在说明的时间点离开起居室，真寻只想得到一个原因。希望只是自己想太多了……真寻留下哈斯塔前往走廊。

    他不顾一切直冲盥洗室。

    一进门，充斥于室内的温热湿气，就让真寻诅咒自己的臆测不幸命中。

    『克、克子小姐……那里、那里是不能被人看到的地方啦……』

    『……为什么不能？洗完浴室之后，也得洗一下奈亚子才行。』

    『可是，可是……呀呜……！』

    『……哈啊哈啊……奈亚子的肌肤很娇弱……所以得用舌头温柔帮你洗……啾噗啾噗……』

    「喂，克子你在做什么啊啊啊啊啊！」

    真寻在浴室门前怒吼。即使拉门紧闭，浴室的热气也外泄到脱衣间与洗脸台，简直是半个三温暖。热气当然大多来自克图格亚本人。

    『八、八坂先生？』

    「不是在打扫浴室吗？」

    『是、是没错，可是我打扫到一半，克子小姐就……』

    『……趁着洗澡一起打扫浴室比较有效率，尤其奈亚子昨天没洗澡。』

    「那为什么连你都进去洗啊！」

    『……因为只要有我在，就不需要提高热水器的设定温度。ECO（环保）很重要。』

    「你那是EGO（自以为是）吧！」

    现在不是讲双关语斗嘴的时候。仔细一看，衣物篮有奈亚拉托提普与克图格亚两人的衣物，还贴心准备了换洗内衣。这是预谋犯案。

    『……哈啊哈啊……奈亚子……我帮你全身上下洗干净，所以手拿开……』

    『克、克子小姐……我会害羞啦……』

    『……放心，全部交给我，奈亚子只要任凭我处置就好。这么一来等到出浴，我的肚子就会孕育新生命……』

    不行，这家伙充满比呕吐物还不如的味道。

    至今未曾看过这种变态。

    是在宇宙幼稚园被奈亚拉托提普搭救，导致她成为变态？

    错了，这家伙天生就是变态。

    然而就算想阻止克图格亚的暴行，也不能直接开门闯入，不然将会直接面对全裸的两人。真寻不是总食系男子，不可能承受得了这种状况。不，即使真寻已经看过两人的裸体也一样。

    怎么办？该怎么做？

    难道没东西能转移克图格亚的注意力吗——不，有。

    克图格亚的房间什么都有。

    「喂，克子，你再不出来就会发生大事喔，没问题吗？」

    『……少年做得了什么？』

    「我要烧光你房间的奈亚子精品。」

    『……少年？』

    克图格亚语气变得急迫，看来效果立竿见影。这时候不能减缓攻势，要一鼓作气攻下主城。

    「还有，电脑也会复原到出厂状态，至于硬碟……浸水就好吧。」

    『……少、少年，这是万恶魔鬼的行径……』

    「你在那里做的事情，也是万恶邪神的行径吧？」

    『……呜……呜呜……不可以这么做……少年连这种事都不晓得，所以就算是攻略旗标也会面不改色折断……』

    她真的哭了。

    仔细想想，克图格亚房间里的东西正是她的人生。奈亚拉托提普精品是她至今打造的爱情结晶，电脑里也装满她从自宅警备员时代直到现在的档案吧。不过既然这样，她应该要备份一下才对。

    「好了，受到教训就给我出来吧，别为难奈亚子。」

    『……知道了，我立刻出来。』

    喀啦。

    浴室拉门开启，克图格亚随着蒸气来到门外。

    她一丝不挂，甚至没以毛巾遮挡。

    「喔哇！笨、笨蛋！别直接走出来啦！」

    真寻连忙闭上眼睛撇过头去，但是迟了一步，克图格亚的裸体当面烙印在眼底，而且真的是从头到脚。

    「……少年一下子叫我出来，一下子叫我别出来，讲话不一致。」

    「我是叫你不要直接走出来！快穿上衣服！」

    「……帮我穿。」

    「吵死了！」

    「……噗～」

    真寻断然拒绝之后，克图格亚鼓起脸颊发出声音。接着传来的是毛巾擦身体的声音，最后变成身体和衣服摩擦的沙沙声。

    没目击反而会发挥无谓的想像力，所以真寻决定切换思绪。

    对了，这时候就要背历史年号。

    建立好国家吧，鎌仓幕府；当个乖孩子吧，敢吵就宰了你。

    不对，到头来离开浴室别站在这里就好。冷静想想，既然已经阻止克图格亚的邪恶计划，真寻就没理由留在这里。

    「那、那我走了，别再进去啊。」

    真寻好好吩咐之后，像是逃离般踏出盥洗室一步。

    抓。

    克图格亚抓住他的手。真寻反射性地转身，心想「这下糟了」，但此时的克图格亚已经穿着平常的便服，令人好不容易放下心来。

    大概是因为刚出浴，她的火焰红发不是熟悉的双马尾，是笔直放下，就像是不同的角色般新奇。两种样子都不错。不对，绝对不是在说克图格亚这个人不错。

    「……少年，帮我绑头发。」

    「啊？你自己绑不就好？」

    「……我听少年的话离开浴室，所以只有这一点不能妥协。」

    她眼中的熊熊火焰在摇晃，大概是交换条件吧，原来她这么懒得自己绑，看来本性难移。

    没办法了。真寻叹口气，插上吹风机的插头。

    「好了，别动啊。」

    「……嗯。」

    真寻以温风帮克图格亚吹头发并且梳理，她随即舒服地呼出一口气。大概是体温原本就高，头发虽然很长也是转眼就干，这个生物真的需要吹风机吗？

    接着将头发一如往常分成两束，以形状独特的缎带绑好。

    「完成了，这样可以吗？」

    「……神乎其技。」

    克图格亚满意地抚摸头发，真寻见状莫名觉得难为情。

    此时，传来一个「喀咚」的声音。

    「请问……」

    浴室拉门微微开启，银色的天线头发蹦了出来。不只如此，奈亚拉托提普的碧眼也从门缝冒出来。

    「啊，抱歉，我立刻出去。」

    「不，我不是要问这个……请问两位在交往吗？」

    「啊？」

    奈亚拉托提普低调地轻声说出天大的事，使得真寻大声惊呼。

    「那个，就我看来好像是这样。」

    即使假扮成克图格亚的未婚夫是大约两周前的事，感觉也已经是很久以前的往事。真寻自觉难免被当成宠妹妹的哥哥，但是解释成情侣之间的行为就很奇怪。

    「没有没有没有啦～真的没有啦～以数学机率来说不可能啦～」

    「……少年，这样也会伤害我的火焰少女心。」

    真寻正面否定，克图格亚随即含着食指消沉起来。搞不懂这个淫荡丫头想怎样。

    「这样啊……不过不过，如果两位有这个意思，我会帮忙！」

    奈亚拉托提普露出笑容竖起大拇指。

    「不是那样！总、总之我出去了，你慢慢来吧！」

    真寻无法承受奈亚拉托提普的纯真视线，拉着克图格亚离开盥洗室。身体改为暴露在走廊的清凉空气，冷却火热的肌肤。

    「……呜，难得可以和奈亚子亲密接触……」

    「就说了，你考量一下状况吧……那个家伙失忆耶？」

    「……我只是以一如往常的态度对待她。」

    也就是说，如果奈亚拉托提普平常没迎击，就会演变成可能触犯某条例的那种行为。

    「拜托，在那个家伙恢复原状之前安分点吧。」

    「……如果少年平常也这么率直就更可爱了。」

    「啊……？」

    「……少年觉得还是原本的奈亚子比较好。」

    「……！别说了，你回房间打电动或是做别的事吧！」

    真寻借由怒骂掩饰火热的脸颊，克图格亚随即不再多说，以轻盈脚步上楼。

    那个活火焰明明平常满脑子下流思想过日子，却会在关键时刻讲这种令人心跳加速的话。

    觉得还是原本的奈亚子比较好。

    真寻不甘心被变态如此指摘，但应该是真的。他确实觉得现在的正经奈亚拉托提普很突兀，内心某处警告他不能维持现状下去。

    既然这样就没办法了。虽然已经请塞拉伊诺调查失忆的治疗方式，但真寻也要以自己的方式寻找契机，让奈亚拉托提普恢复记忆。

    真寻紧握拳头。

    「……八坂先生，您怎么了？」

    后方突然传来声音，转身一看，奈亚拉托提普刚从盥洗室出来，衣服也穿得好好的。

    「啊，不，没事。」

    「这样啊，那我回自己的……我可以这么说吗？我回自己的房间了。」

    「嗯，知道了。」

    奈亚拉托提普以对待普通家人的态度，经过真寻身旁。

    看不出只对真寻展现的特殊情感。

    真寻有些不高兴，同时也对这样的自己感到惊讶又郁闷。

    只有银发飘动散发的芳香一如往常。

    真寻回到自己房间之后思考。

    首先恢复为原本的称呼方式吧。「八坂先生」感觉太生疏了，还是听习惯的「真寻」比较静得下心。

    嗯，没错，承认吧。

    我就是希望她叫我「真寻」。可恶。

    慢着，我在对谁赌气？

    不提这个，首先得卸下奈亚拉托提普的心防才行，至少要证明彼此是互称名字的交情。

    真寻如此心想，开始寻找可以当成线索的事情。

    或者是物品。

    「对喔，物品吗……」

    真寻下定决心，开始整理身边的物品。初遇奈亚拉托提普至今四周，这段时间或许留下了某些东西。可以的话，最好可以直接证明真寻与奈亚拉托提普至今难以名状的关系。

    那个家伙在邪神房间打造完成之前经常跑来玩的电玩，原本就是属于这个房间的东西，应该没什么效果。不采用。

    至于棉被，虽然曾经基于没预料到的意外而留下同床共眠的回忆，但是总不可能要求再度一起睡，所以也不采用。

    这么一来，主力果然是这些东西。

    真寻在桌上摊开三个物品。

    手机。上面贴着和奈亚拉托提普一起拍的大头贴。由于以外星人的超握力紧贴，甚至像是已经和机身材质融合。

    布偶吊饰。这也是当时在电玩中心得到的奖品。头上插根竹蜻蜓、戴着手表，摆出奇怪姿势的企鹅。

    以及黑色结晶体。

    这是奈亚拉托提普在第一个事件给他的物品。随着「婚戒」这种诳语递给真寻的这个物品，后来也不时登场，真寻也依照吩咐随身携带，还曾经被这东西拯救性命。

    不到一个月的时间内，回忆的物品累积了三个，不晓得是多是少。到头来，当初原本想赶走奈亚拉托提普，这么想就觉得有留下物品就该庆幸。

    「……都是那个家伙送的呢。」

    真寻实际说出口，再度体认到自己多么没出息。

    如果她恢复记忆……不对，无论如何都要恢复记忆，到时候再和她一起到站前之类的地方找个礼物吧，而且真的是随便编个「来星一周年纪念」的理由。

    想着这种计划的真寻回过神来，发现自己嘴角上扬。他连忙要摇头，但想到现在没人在看，决定就这么沉浸在奇妙的心情中。

    就在这个时候……

    ——Connect，Now。

    陌生的声音在室内回荡。

    真寻桌子旁边突然出现奇妙现象。

    以金光闪闪的粒子形成的几何学造型魔法阵。若是直接说明眼见的光景就是这么回事。这种东西突然出现在空中。

    啾波。

    接着魔法阵响起难以形容的声音，冒出某个东西。

    看起来是手。

    而且关节明显又粗糙，还长满手毛，恐怕是男性的手。

    这只手贴在真寻桌面慢慢移动，像是在寻找某个东西。

    最后，指尖碰触到黑色结晶体。

    手在这一瞬间以惊人速度抓住结晶体，再度缩回魔法阵的另一边。

    包覆这只手的衣袖，记得是最近才看过的颜色。

    ——米色。

    真寻认知到这一点并且探出上半身时，魔法阵已经消灭。

    脑中响起警铃声。

    如果自己的这个不祥预感正确，刚才那只手的目的是……

    「奈亚子！」

    真寻如同弹簧起身，以几乎要摔坏门板的力道打开房门，第一步就全力狂奔，冲到二楼走廊尽头的储藏室前面，确认拨号盘显示天线银发的头像就抓住门把用力一拉。

    充满洁净感的白色室内有两个人。

    一人是房间的主人——奈亚拉托提普。

    「八坂真寻，你真机灵啊。」

    另一人穿着和刚才那只手的衣袖同为米色的大衣，戴着颜色相近的软帽。

    是奈亚泷。

    奈亚泷扶正黑框眼镜，朝这里投以诡异的视线，反观奈亚拉托提普一副不明就里的样子，交互看着奈亚泷以及突然闯入的真寻。

    「请问……这位也是这个家里的人吗？」

    奈亚拉托提普以食指抵着嘴角歪过脑袋。她果然没认知到奈亚泷是敌人，明明对方是消除她记忆的元凶。

    「喂，奈亚子，离开那个家……」

    「奈亚子，别听那个少年的话，他骗了你。」

    「伙……啊？」

    奈亚泷说出莫名其妙的话语，使得真寻中止怒骂。

    「咦，八坂先生骗了我？」

    「没错。他仗着你失忆，灌输各种真真假假的事情，我是来救你的。」

    最后居然语出惊人。

    「原、原来，我被骗了？」

    「呆子！喂，奈亚子，别相信那种谎言！」

    「不，不是谎言。我怎么可能对你说谎——我是你哥啊。」

    「你在说什么鬼话？」

    奈亚泷至今一直乱讲话，但这句话最荒唐。

    「咦，您是我哥哥？」

    「别相信啊！」

    奈亚拉托提普的纯真发挥得淋漓尽致。

    「这才是真相。看看这个吧。」

    奈亚泷说着从风衣口袋抽出手，伸到奈亚拉托提普的面前。他的手指戴着奇妙的戒指，真寻对这个造型有印象。

    是伊波恩戒指，奈亚拉托提普使用的那种戒指。

    奈亚泷手心有一颗黑色多面结晶体。

    肯定没错，是刚才从真寻房间抢走的东西。

    恐怕是那枚伊波恩戒指的功能，效果大概是将两个空间相连。明明是新产品，但普及速度也太快了吧，柯影堂。

    「这个结晶体是……」

    「是我们一家之主的证明。这个性能与这个外型……你就算失忆应该也认得出来吧？」

    「……认得出来……这是我家代代相传的东西……」

    「有这种设定？」

    记得她当时颇为随便就递给真寻，原来是这么重要的东西。也就是说，拥有那东西的这家伙是一家之主，真寻越来越觉得奈亚夫可怜了。

    她当时吩咐要随身携带，真寻也照做了。换句话说就是她将一家之主的宝座让给真寻，真寻不知不觉一直被求婚招赘？

    不，现在不是沉浸在这种甜蜜心情的时候。

    「你愿意相信我这个哥哥吧？」

    「是的，哥哥。」

    「奈亚子？」

    奈亚拉托提普表现出全盘信赖立刻回答。

    异常容易信任他人的个性完全害了她。

    「你失忆也都是八坂家那些家伙干的好事。可恶的八坂家。」

    「什么，这是真的吗？」

    奈亚泷已经为所欲为，这样下去非常不妙。

    要打破现在的僵局，只能想办法处理奈亚泷。光靠真寻一个人无能为力，虽然很丢脸，但还是得寻求支援。

    「克子！哈斯太！快来啊～！」

    真寻也在大吼的同时展开行动。

    就在真寻伸手要拿口袋里常备叉子的这一瞬间……

    「给我安分点。」

    奈亚泷迅速换戴另一枚戒指，将手按在自己腹部。光是这样，真寻身体就像是被无形锁链捆绑，连一根手指都动不了。真寻踩稳脚步想挣脱束缚，却反而失去平衡跌倒在地。

    恐怕是奈亚拉托提普当时在那栋购物大楼，使用的那种伊波恩戒指。

    「我就觉得奇怪！明明是行星保护机构特务却一直在地球这颗保护行星玩乐，还有个活火焰深爱蠕动之混沌！这都是你们骗我的谎言吧！」

    「我不否认这样很奇怪，不过这是真的！」

    真寻试着解释，但奈亚拉托提普似乎已经不想听了。投向家人的视线转变成敌对。对于失忆的人来说，物证比话语更有力，即使是赃物也一样。

    就在这个时候……

    「真寻！」

    哈斯塔从开着的门后现身，交相看着倒地的真寻，以及奈亚拉托提普身旁的神秘男性。

    哈斯塔接下来的行动很迅速。他在真寻说明状况之前往上跳，脚如同钟摆朝着一无所有的空间往前踢，随即产生一道削取空气般的真空刃飞向奈亚泷。

    然而，某人像是要保护攻击目标般挡在前方。

    「塞咿哈啊啊啊！」

    是奈亚拉托提普。

    她从背后抽出难以名状之棒状物体往正前方劈下，风刃光是这样就被架开，成为强风吹拂整个房间。

    奈亚拉托提普动作熟练，如同即使失忆依然深植于身体。

    「奈亚子？」

    哈斯塔的表情显示他无法相信奈亚拉托提普做出这种敌对行为。

    「奈亚子，我们必须执行某个任务。文献解读结束，已经确定目的地了，我们没空和这种虚弱贫弱无知无能的人类及其党羽纠缠。」

    奈亚泷翻过风衣衣摆，后方随即出现某种奇怪的物体。是比人还高，形似棺材的时钟。

    这座时钟发出喀喳声开启。

    里面看起来只有伸手不见五指的黑暗。

    奈亚泷扭身钻进时钟。

    「是，哥哥。」

    奈亚拉托提普用力点头，和自称哥哥的奈亚泷一样进入时钟。

    时钟发出啪咚声关闭。

    接着像是融入空间般消失。

    原本猜不透他用什么方式入侵梅塔领域里的奈亚拉托提普房间，看来是使用了刚才的时钟。那座时钟或许也是命运之人造遗产。

    「真、真寻，那是怎么回事？」

    哈斯塔慌张不知所措。

    真寻也很想和他一样。

    奈亚拉托提普终于被抢走了。

    奈亚泷带走奈亚拉托提普的十几分钟后。

    起居室继昨天再度召开家庭会议。

    「……呜呜，要是我早点赶到……」

    「克子，不可能啦……」

    是的，没办法责备克图格亚，反倒是真寻的疏失。因为他冲进奈亚拉托提普的房间之后依然开着门。

    使用过好几次才知道，以门上拨号盘制作的梅塔领域，要是开着门就无法切换房间。比方说奈亚拉托提普房门开着的时候，克图格亚与哈斯塔的房间就没有和一般空间相通。

    刚才哈斯塔能够赶来，是因为他在楼下。在房间打电玩的克图格亚即使察觉奈亚泷来袭也无法走出房间。这是预料之外的盲点。

    「得去救奈亚子才行，可是也不晓得奈亚泷这个人的去向吧？该怎么办呢？」

    母亲也担心得不得了。

    「……这或许是不幸中的大幸。」

    「什么意思？」

    「……即使不知道奈亚泷的下落，也可以知道奈亚子的下落。我们行星保护机构特务的身分证内藏晶片，可以查出所在位置。」

    记得之前用过这种方式寻找克图格亚。露希还是敌人的时候，曾经带着母亲与克图格亚消失踪影，当时真寻他们就是以相同方法查出目的地。

    「可是，奈亚子相信那个家伙是哥哥耶……」

    这件事最让八坂家头痛。既然奈亚子跟从拥有黑色结晶体的奈亚泷，就算真寻他们厚脸皮跑去说服，也不晓得她是否听得进去。

    可能性几乎是零。

    「怎么办，小真……小真？你怎么从刚才就一直不说话？」

    母亲露出担心表情看向真寻。

    奈亚拉托提普被带走至今没有多久，但真寻感觉到的时间是数十倍。他在这样的体感时间内一直思考。

    这肯定是对真寻的惩罚。

    至今都没做能做的事。

    没有多想，当成理所当然般享受。

    这是命运的邪神们对真寻进行的惩罚。

    ——开什么玩笑。

    老是老是老是老是把我卷入没营养的事件。

    我是普通人，却强迫我接受普通人以上的职责与设定。

    最后迎接的是让人打从心底感到无聊的结尾。

    这样的累积逐渐磨损精神，但真寻也终于习惯，觉得这样的日常生活也有点令人疼惜，并且总算决定主动接纳，却在这时候遭到这种待遇。

    噗叽。

    真寻感觉脑中某种东西发出声音断裂。

    「克子，连络行星保护机构，拜托他们查出奈亚子在哪里。」

    「……少年？」

    「哈斯太，姑且催促塞拉伊诺赶快找出失忆的治疗方法。」

    「真、真寻？」

    「妈妈留在家里吧，因为很危险。做好晚饭等我们。啊，不过如果拖到明天就要请假，抱歉帮我通知学校一声。」

    「小真……？」

    『咪～……？』

    真寻承受三人加一只的视线，做个深呼吸。

    「奈亚泷的企图一点都不重要，我要带回奈亚子。就算她失忆，就算她不肯相信我们也没关系。那个家伙是——这个家的一分子。」

    是的，答案从一开始就决定了。

    既然这样，就别去思考可能会成为无谓杂讯的事。

    真寻要依照自己的想法、依照自己的期望，救出奈亚拉托提普。

    即使被拒绝，脖子被抵着触手也一样。

    真寻将这样的决心注入话语，家人们随即露出愣住的表情。

    不过，他们的表情逐渐变成微笑。

    「真寻好帅！」

    「……我忍不住了，好想让少年怀孕。」

    「说得也是，奈亚子是我们家的孩子。」

    『咪～！咪～咪～咪～！』

    明明是真寻基于己身意愿说出口的话语，却因为得到出乎预料的回响，令他有点不好意思。此外，等到事件完全结束之后，他要狠踹克图格亚一顿。

    「我去做些准备。确定奈亚子在哪里之后就立刻出发，所以记得叫我。」

    真寻不禁觉得坐不住，像是逃走般离开起居室。

    需要做一些准备，这是真的。

    真寻回到自己房间，找到至今没什么使用机会的背包拉出来。由于不晓得会前往何种土地，所以行前准备很重要。他将这个那个全部塞进背包。这个那个就是这个那个。

    准备完成之后离开自己房间，改为站在储藏室门口，转动拨号盘切换到奈亚拉托提普的房间入内。

    事到如今，能用的东西都要用。一般来说，在女性房间翻找东西是变态的行径，但现在无暇讲这种话。

    奈亚泷从真寻那里抢走黑色结晶体，当成让奈亚拉托提普相信的工具。其实真寻看见那一幕之后也想到一种做法。进行这种做法所需的东西就在这个房间。

    他在床边发现目标物体之一，好不容易收进背包。

    还没结束。真寻继续在奈亚拉托提普的房间翻找。绝对有，奈亚拉托提普不可能销毁那种东西。

    真寻不断寻找可能的场所，终于找到那个东西。原本希望这东西尽快从这个世间消失，没想到真寻自己会有需要这东西的一天。命运的恶作剧令真寻内心五味杂陈，但他还是取得了。

    大致就是这样吧。不过重新检视背包内容物就发现，要是被临检大概完全无从解释。

    「小真。」

    此时，身后传来这个声音。

    转身一看，母亲站在后方。

    「妈，怎么了？」

    「你充满干劲呢。」

    「嗯……因为我决定不再胡乱烦恼了。」

    或许就是因为至今优柔寡断，才像这样面临最坏的状况。

    克图格亚昨天细数了自己的罪，接着也要求真寻细数罪过。虽然当时的内容很夸张，但是就仿效当时的情境吧。

    第一、真寻至今不肯正视自己的内心。

    第二、无法承认内心的想法，因而没能坦率面对奈亚拉托提普。

    第三、导致奈亚泷有机可乘。

    真寻细数了自己的罪。

    既然这样，就无暇絮絮叨叨下去。

    「……整理好自己对奈亚子的想法了？」

    这究竟是、究竟是在问什么事？

    真受不了这位母亲。

    「我投降。我想，我肯定……唔咕！」

    真寻说到一半，母亲以食指抵住他的嘴。

    「这句话等你见到奈亚子，再对她本人说吧。」

    「……嗯。」

    真寻看着母亲慈祥的微笑点头回应。

    「珠绪下定决心，小真也下定决心。看来妈妈打从一开始就没有出场的余地呢，应该说我好像让你们无谓混乱了，对不起。也得向珠绪道歉才行。」

    「……总之，我觉得妈妈有点煽风点火过头了。」

    说谎也没用，所以真寻对消沉的母亲说出真心话。母亲和父亲是谈了一场轰轰烈烈的恋爱而结婚，或许想以过来人的身分在各方面指导。真寻心想等到自己成为人父，要避免插手管孩子的恋爱问题。

    「妈妈不能跟你们一起去？」

    「我想，这次的危险程度，许普诺斯那个事件应该没得比吧……」

    虽然不晓得奈亚泷所言是否属实，但是既然要和行星保护机构为敌，应该是宇宙等级的规模吧，和地球人潜意识集合体形成的幻梦境大不相同。应该说母亲上次突然变得那么强才奇怪。

    即使想请露希或阿特子帮忙，但两人这时候偏偏不在地球，而且也没空等她们回应。既然这样就以少数精锐的老班底集中突破，毫无作战可言。

    不过，真寻知道。

    至今的事件大致上都是这样解决的。

    「那我在家里等，等奈亚子和大家一起回来。」

    母亲笑着说完递出某个东西。

    像是黑色带子的东西。

    「这是……妈妈的……」

    是母亲所使用，具备许多叉子插槽的皮带。

    「虽然我希望小真过着平凡的生活，不过有其母必有其子呢。以英文来说就是Blood Can't Battle。」

    「连妈妈都学奈亚子讲话……」

    看来那个银发天线女对八坂家造成莫大的影响。

    既然这样，只能让那个家伙彻底负起责任了。

    「好啦，站着别动。」

    母亲如同为迎接开学典礼的儿子穿制服，将战斗用的皮带装备在真寻身上。这是真寻料想不到的战斗形态。叉子的数量截然不同。

    全副武装是决战时的潜规则，没想到自己会亲身经验。这样走在路上被临检就更难辩解了。

    房门突然用力开启。

    「……少年。」

    「真寻！」

    『咪～！』

    两人加一只进来之后，八坂家再度全员到齐。

    「怎么了？难道查出奈亚子在哪里了？」

    「嗯！」

    「……前希柏里尔，沃米阿德雷斯山的地底。」

    记得克苏鲁神话出现过这个地名，但是这种事已经不重要了。虽然不是学奈亚泷说话，但最重要的只有一件事，就是奈亚拉托提普在那里。

    真寻已经不想对照原典的设定斤斤计较。

    决定非做不可之后就直线进行。

    「各位，加油喔。」

    真寻用力点头回应母亲的话语。

    「走吧。」

    「……走吧。」

    「走吧！」

    『咪～！』

    成为这么一回事了。

    ***

    地球极北曾经有一块名为希柏里尔的大陆，但现在除了最高峰沃米阿德雷斯山之外都沉入海中，而且这座山也只剩下山顶附近区域。

    真寻等人搭乘恢复原来体积的夏塔小弟造访此处，发现一个穿凿山脉的大洞穴。奈亚拉托提普的反应来自这里，他们毫不犹豫就进入。

    内部该怎么说，是一片独特的世界。

    洞穴空间有一条供人行走的道路，虽说如此，但这条路浮在某种不知名的黏液上，就形容为炫彩发光的软泥吧。这种软泥不断缓缓蠕动，不晓得摔进去会是何种后果。

    核战之后的世界会连可乐都含有锶的成分发出美丽光芒，这种软泥令人如此认为。但是这种光芒神奇地不会令人感到毛骨悚然，该怎么说，反倒有种温和平静的感觉。

    「……少年，怀念吗？」

    「啊？为什么？」

    「……地球上的生命，似乎是从这种软泥诞生。」

    「什么？」

    克图格亚突然说出这种话，真寻怀疑自己听错。

    「传说中，原始的地球只有这种光辉软泥，单细胞生物从这里产生。地球的生物从这种软泥诞生，终将回归到这种软泥。这就是无限连环永动机关——乌波·萨斯拉。」

    真寻确实听说过生命来自海洋，或许本质上相同吧。地球科学研究出来的论点，以及外星人提倡的论点，不晓得究竟该相信哪一边。

    这方面暂且不提。

    「乌波·萨斯拉不是宇宙的电视台吗？」

    「……」

    「……」

    「……一个词不能有多种意思吗？少年听到Opera只觉得是歌剧，不承认也是巧克力蛋糕的名称？」

    「知道了知道了，是我不好。」

    事到如今，真寻不打算挖出原典或过去的设定计较，也不在乎这里为什么充满生命之水，既然有路可走，寻求的东西就在前方，那么前进就好。

    行走一阵子之后，沉重的门挡住真寻等人的去路。

    而且门前的地面是描绘耐人寻味花纹的面板，直横各铺设五片共二十五片，其中数片面板发出磷光。

    「……我想，要解开这些面板的谜题才能开门。」

    原来如此，这是常见的状况。

    「真、真寻，怎么办？」

    「哈哈哈，哈斯太，你真笨呢。」

    「啊？」

    「毁掉就好吧？」

    「咦……」

    真寻以笑容向困惑的哈斯塔告知。

    「提升招式等级，用物理方式破坏那扇门吧。」

    「……啊，嗯。」

    哈斯塔懦弱点头，大概是从真寻的表情判断不能违抗吧。接着他向前一步，连续使出两记回旋踢，产生的风刃交叉成X字形射向门。

    门随着轰隆的崩塌声消失得干干净净，面板如同呼应般同时失去光辉。

    「……少年，我想，打造这座迷宫的人应该会精心设计各种机关为难入侵者。」

    「这样啊，跟我无关。」

    不要求对方放行。

    ——即使摧毁也要不断前进。

    后来众人发现各种机关。像是暗藏玄机配合旋转的六具石像；描绘日月星的石板以及刚好装得下石板的凹槽；直接输入密码用的键盘等等。

    真寻等人粉碎所有机关向前。

    抛开犹豫的真寻不择手段。既然对手是准备没营养结果的世界，真寻也不得不以没营养的方式突破。

    「真寻，有宝箱耶！」

    「不需要。」

    「……真寻，有个邪神在守护记录点。」

    「不用管。」

    「啊哇哇，地板一下消失一下出现耶，得算好时间点才能走！」

    「搭夏塔小弟飞过去吧。」

    「……这扇门经过加工，可以瘫痪宇宙CQC。」

    「挖旁边的墙壁。」

    凡事尽量不设限。

    这就是真寻的人生。

    众人就这样勇往直前，抵达一个巨大的空洞。虽然比不上之前的姆SJ，但天花板很高，不像是沉入海中的沃米阿德雷斯山内部。

    整体是圆顶空间，释放磷光的软泥海浮着约足球场大的舞台，感觉整体像是一座球场。

    真寻等人行走的路通往舞台，看来那里是这座迷宫的最深处。

    舞台最深处有个洋溢祭坛氛围的场所。

    真寻寻求的东西果然在那里。

    奈亚泷。

    以及奈亚拉托提普。

第十二卷 4.喜欢，喜欢，好喜欢

    两个蠕动之混沌在祭坛上鬼鬼祟祟靠在一起。

    真寻对此感到不耐烦。

    为什么那个呆子不是在我身旁，而是在那里？

    「喂，奈亚泷，找到你了！」

    真寻激动大喊，奈亚泷随即吓一跳转过身来。

    「什么？虽然我预料到你会来，但你这么快就突破那些机关？」

    「毁了。」

    「啊？」

    「我毁掉机关了。因为要破解很麻烦。」

    「你说什么～？」

    感觉第一次看见奈亚泷慌张的表情，敌人狼狈的样子果然棒，超棒。朝着自认很强的家伙说「NO」拒绝的心情大概就是这样吧。

    「……奈亚泷，这里是你卑鄙企图的终点站。」

    「我们要带回奈亚子！」

    『咪～！咪咪咪～！』

    克图格亚与哈斯塔压低重心摆出架式，夏塔小弟摆出夏塔克鸟展翅的姿势。虽然这么说，少了平常的核心人物果然不是完整的阵形，为此也非得赶快取回奈亚拉托提普。

    「奈亚子，你退后。」

    「是，哥哥。」

    奈亚泷向奈亚拉托提普打手势让她退后。她听话的样子使得真寻的烦躁感加速。

    可以这样对待她的人，并不是你。

    激动情绪在真寻体内膨胀。

    「哎呀，预料之外的事情真的会发生呢……不过即使如此，你们也太迟了。」

    「……你想表达什么？」

    克图格亚问完，奈亚泷肩膀开始微微颤动。

    他在笑。

    「A……to……Z。命运之人造遗产有二十六个，而且最后的第二十七个，也已经在我手中了！」

    他雄壮大喊，一只手高高举起。

    奈亚泷握着一个尺寸可以收在手心的东西。恐怕是第二十七个遗产，明明是工艺品却具备机械风格的造型。

    最后一个就在这里。

    奈亚泷将手中的神秘物体用力按在自己腹部。这一瞬间，那个物体的两侧伸出像是触手蠕动的东西，缠在奈亚泷的腰际。

    就像是腰带扣与腰带。

    「这正是第二十七个。将二十六个命运之人造遗产具备的能力聚合、运作到极限的装置。没错，这就是『Lost Driver』——遗产增幅器！」

    奈亚泷发出隐含喜悦情绪的咆哮，同时像是变态般将风衣左右敞开。

    一些物品从衣服底下出现。

    数量明显超过衣物的收纳能力，而且全都不一样，没有任何相同的物品。真寻在奈亚拉托提普房间看到的棺材型巨大时钟也在其中，还有造型古老的灯，或是一看就知道很危险的书。

    虽然目视算不出来，但数量恐怕是二十六个。

    那些物品正是命运之人造遗产。

    「……我有不祥的预感。哈斯太，用合体招式吧。」

    「说、说得也是。」

    「休想！」

    奈亚泷打断克图格亚与哈斯塔的话语，轻拍腰间第二十七个人造遗产——遗产增幅器右侧。皮带随着「喀铮」的奇怪声音发出电光。

    就在这个时候，在空中漂浮盘旋的命运之人造遗产全部冲向奈亚泷，而且没有伤害奈亚泷就进入他体内，看起来甚至像是吸收。

    吞噬最后一个人造遗产之后，奈亚泷的身体笼罩淡绿色的磷光。明明发出相同光芒的乌波·萨斯拉软泥甚至令人感到安心，奈亚泷身上的光晕却只让真寻觉得凶厄。

    「唔唔唔啊啊啊啊啊啊……！」

    这是无法形容为娇喘声的恍惚叹息。

    看起来四十多岁的男性发出这种声音，就只是一个危险的阿伯。

    「……你做了什么？」

    「我现在和二十七个人造遗产融合了。来吧，效果接下来就会显现。」

    「……那么，就在这之前打倒你！」

    哈斯塔不等奈亚泷说完就往前冲。

    他以比起风之邪神更像是一阵风的身手跳跃。

    「这么轻易就打得倒我吗？」

    奈亚泷露出最适合蠕动之混沌的嘲笑。

    「呀啊啊啊！」

    哈斯塔在空中朝着下方可恨的奈亚泷射出龙卷风。

    「用这面『妮托克莉丝之镜』挡住你的攻击吧。」

    奈亚泷举起手的瞬间，前方出现一个穿衣镜般大的椭圆镜子。记得刚才漂浮在空中的人造遗产就有这面镜子，所以这也是二十六个之一。

    哈斯塔射出的龙卷风一接触那面镜子就被反射。施力方向瞬间反转，风的洪流吞没娇小的身体。

    「啊哇，啊哇哇！」

    哈斯塔被气旋拨弄，在空中旋转往后飞。

    『叽叽叽叽咿！』

    响起像是爪子抓毛玻璃的声音。

    夏塔小弟不知何时恢复为原本尺寸，蹬地拍动蝙蝠翅膀飞行，以背部接住震飞的哈斯塔。漂亮的支援。

    「……既然正面行不通！」

    这次轮到克图格亚走向前掀起裙子。这个行径在战斗中看起来很奇怪，但真寻知道这是她的攻击手段。

    实际上，克图格亚的裙底飞出某些东西。是克图格亚旗下的火焰精灵，熟悉的精神感应型无限诱导式机动炮台。

    数量多到前所未有的机动炮台，各自以刁钻动作穿越战场，眨眼之间包围奈亚泷。即使妮托克莉丝之镜挡得住攻击也只限单一方向。

    热线就这样同时发射。

    「我得到无人能比的SAN值。」

    但雷射没能贯穿目标。奈亚泷周围产生圆顶状的波动，让机动炮台的射击失效。那他打从一开始就不需要妮托克莉丝之镜才对。

    而且总归来说，「无人能比的SAN值」只代表神智正常罢了，在克苏鲁神话只和普通人同义，不晓得邪神SAN值高有什么意义。

    奈亚泷并非任凭炮台攻击。

    他一举起手，手上就出现一把武器。之所以能断言是武器，在于这个东西一看就知道是剑。不过轮廓和西洋的剑不同，真要说的话是刀，而且像是剃刀，刀刃描绘的曲线仿佛弓。

    和中国战记著作里的青龙刀最为相似。

    「……糟糕，少年！」

    克图格亚全速跑回来，抱起真寻纵身一跃。

    「用你们的身体感受『巴尔札之偃月刀』多么锋利吧。」

    奈亚泷随手将紧握的刀往下挥。

    地面光是这样就裂开，宽约十公尺的裂缝从那一头延伸到这一头，舞台裂成两半。要是克图格亚的判断慢了一步，真寻现在已经回归舞台下方满盈的乌波·萨斯拉了。

    「真寻、克子！」

    『叽叽叽叽～』

    化为夏塔小弟骑士的哈斯塔回来了。

    他再度面向奈亚泷。

    「要来了，要来了！」

    响起更加愉悦的咆哮之后，笼罩奈亚泷的朦胧磷光成为耀眼的光辉。烧灼网膜的强光洪水浮现的轮廓开始变化，原本是人类尺寸的身影逐渐膨胀，甚至高达大空洞的顶端。

    然后，光辉炸裂。

    在恢复原本亮度的舞台上，真寻发现一个异常物体。

    「奈亚泷的外型变了！」

    怪物。

    只能发出这种单纯的感想。

    应该说，只有这个词可以形容。

    如果还是要勉强说明，首先这个物体很巨大，形容成高耸入云太夸张，但至少和之前在缟玛瑙之城交战的大机关塔一样高，笔直延伸的轮廓也相同，不过细部更加恐怖。

    接触地面的最底层是人型，但是只有上半身。如同健美先生肌肉隆隆的躯体，以长度不同的双臂支撑整体，头部位置只有又长又红的触手。

    类似蠕动之混沌的诸多化身之一——染血舌的形态。

    背上冒出数条触手朝上方延伸交缠，变得像是大树，从躯干往侧边分枝的各条触手，有各种奇妙的物体。

    脸部位置是空洞，头上戴着王冠的狮身兽；巨大的三眼蝙蝠；颜色令人作呕的雾；头部如同胎儿尚未成形，没有皮肤或器官只有骨骼的骸骨。

    如同大树的触手继续往上延伸，至此达到终点。跨坐在尖端仰望天际的人型物体是皮肤黝黑的男性，一条腿不知为何像是气体。

    一名异常肿胀的女性，如同统括一切般漂浮在男性背后。她有五张嘴，而且肥胖身躯各处都伸出触手，不晓得是否可以形容为女性。

    这就是奈亚泷变化之后的全貌。

    感觉命中判定大概有九个。

    这不叫做怪物要叫做什么？

    『这正是我最强的形态——全副武装Xtreme形态！』

    奈亚泷已经只靠声音就能释放慑人的压力。

    依照蠕动之混沌的种族特性，只要变身为自己认定最强的模样，斗志与战斗力就会爆发性地提升，也就是全副武装形态。

    「……那就是奈亚泷自认最强的模样。」

    「有、有点令人不敢领教呢……」

    真寻也这么认为。这已经不只是雄壮威武的程度。

    不过，这个形态是二十六个命运之人造遗产加上提升功能的遗产增幅器造成的，战斗力深不可测，至少可以确定以单一对手来说，他是至今遇见的最强等级。

    『那么，该出招了！』

    各部位同时蠕动。

    「哥哥，我也来帮忙！」

    这时候，至今退到后方的奈亚拉托提普走向奈亚泷。她相信哥哥这个设定还可以理解，但奈亚泷化为这种异形花丛，她还能以相同态度应对，实在了不起。或许她看的不是外表，是内在。

    『……也好，派你对付他们应该也很有看头，去吧。』

    「是！」

    将奈亚拉托提普消除记忆拉拢过来之后，再派出去和原本的家人——真寻等人交战。宣称这样很有看头的奈亚泷彻底是个人渣，但现在的那个家伙过于纯真，开心接下这个任务。

    奈亚拉托提普轻盈跳跃，挡在这边众人的面前。

    然而，真寻就在等待这一刻。

    「克子、哈斯太，奈亚泷拜托你们了。」

    「……少年？」

    「咦，真寻呢？」

    「我想办法处理奈亚子。」

    绝对、绝对要处理。

    即使真寻这番话简短得毫无说明，两人似乎也理解了。即使认识至今不满一个月，即使种族不同，依然培育得出信赖关系。消除记忆之后以物证取信于人不算是信赖。

    克图格亚与哈斯塔点头回应，并肩而站。

    两人如同线对称般各自别曲一条手臂，扭动上半身摆姿势。

    刹那间，克图格亚被火焰笼罩，哈斯塔身披旋风。

    接着出现的是红衣与黄衣。

    两人的全力模式。

    「……上吧。」

    「上吧。」

    变成这么一回事了。

    克图格亚与哈斯塔站在夏塔小弟背上，笔直冲向奈亚泷Xtreme。

    「唔，居然直接去找哥哥！真狡猾！」

    已经站在敌方的奈亚拉托提普，朝两人投以像是要射穿的视线。

    然而，那双碧眼该看的不是那里。

    虽然对不起两人，但真寻将那边的怪物交给他们。

    不看、不听、不插嘴，注意力完全和那里隔绝。

    真寻全神贯注、心无旁骛，只应付眼前的少女。

    「奈亚子，你的对手在这里。」

    真寻静静述说之后，奈亚拉托提普的注意力重新朝向这里。

    她轻轻叹口气。

    「……八坂先生，我完全被你骗了，你居然是邪恶组织的大首领。听说你周游许多银河并且全部破坏，这个恶魔！」

    看来奈亚泷灌输了这种设定。

    如果真寻是这种宇宙规模的人物，那他剥夺奈亚拉托提普个人的记忆也没有好处。虽然这种事浅显易懂，但现在对这个家伙说什么都没用。

    「但你的旅程也到此为止了。我不会原谅邪恶，会全力打倒！」

    奈亚拉托提普指向真寻，外型开始改变。

    从芳香银发加宝石般碧眼的娇细少女躯体，变成坚固漆黑装甲加火焰三眼的英雄外型。

    翱翔于银河之战士的证明。

    全副武装形态。

    「好啦，结束的时候到了！」

    奈亚拉托提普宣告要执行死刑。

    她以这个外型将许多敌人制服、击溃、杀害，身染敌人的鲜血至今。她的拳划破天空、她的腿撕裂大地，速度超越人智，甚至粉碎物质的原子。毫无踌躇与苛责的压倒性实力令己方难以控制、令敌方打从心底恐惧。

    即使真寻被设定具备奇怪的特殊能力，但本质依然是地球的男高中生，挡在他前方的这面墙过于无情，简直是不可能破关的游戏。

    面对这样的奈亚拉托提普，真寻他——

    藏不住内心涌现的笑意。

    「我说，奈亚子。」

    「什么事？想求饶麻烦用死前的惨叫声喔。」

    完全想置人于死。

    「奈亚拉托提普的全副武装形态，是挑选自己觉得最强的模样变身，借以提升斗志喔。」

    「这不是理所当然吗？你这个虚弱贫弱无知无能的人类之子在讲什么？」

    究竟要把真寻当成大首领还是窝囊废，希望她可以厘清一下定位。

    「你为什么是用这个模样提升斗志？」

    「……咦？」

    「地球星期天早上播的特摄英雄影集，经常出现这种造型。你记得自己喜欢那种节目吗？今天是星期天，但你没看那种节目吧？」

    「……这、这么说来，我的全力出击为什么是这副模样？总之我鼓足干劲之后就自己变成这样了。」

    虽然隔着面罩看不见，但奈亚拉托提普的声音确实隐藏困惑之意，甚至放开紧握的拳头检视自己全身。

    现在的奈亚拉托提普没有关于自己的记忆，因此肯定不晓得自己认定的最强造型。但她还是以一如往常的全副武装形态现身。

    「我一直觉得奇怪……你明明没有记忆，为什么判断那个黑色结晶体是家传宝物？」

    她说那是一家之主的证明，大概每个家庭都有黑色结晶体吧。真寻可以理解这是蠕动混沌的常识，而且她没失去这个记忆，但她为什么认得出奈亚泷从真寻那里抢走的是自己家的结晶体？

    奈亚泷当时询问她，就算失忆应该也认得出来。

    奈亚拉托提普回答自己认得出来。

    代表她不是依照脑中的记忆，说穿了是依照身体植入的记忆。

    所以现在才会像这样，以熟悉的造型变成全副武装形态。

    「那、那又怎样？你又想诓骗我吗？」

    奈亚拉托提普像是陷入绝境的小角色般狼狈。

    真寻感受到局势流向改变了。

    既然这样——

    「我现在要直接问你的身体。」

    ——接下来是真寻的舞台。

    「你、你说得好下流！你不只是宇宙的敌人，还是混沌少女的公敌！受死吧！」

    奈亚拉托提普大喊并且冲过来。

    致命的拳头高举之前，真寻的行动就已经结束。

    「来，看这个。」

    他从背包取出的，是如同床单的布料。

    这块布在奈亚拉托提普眼前展开的瞬间，她的动作就停止了。

    「这、这是什么？」

    「你的爱用品。」

    为了应付奈亚拉托提普而带来的物品其一。

    抱枕套。上面画着真寻敞开衬衫露出肌肤的图案。

    「………………………………………………………………………………………………啾噜。」

    「不要从面罩流出口水，你技术也太高明了。」

    「……唔？我、我为什么……那、那块布又怎样了！我没有那种宅女的嗜好！」

    「啊，那我销毁吧。」

    「NO————！」

    真寻从口袋取出百圆打火机点燃抱枕套，奈亚拉托提普就突然放声惨叫，火势在她惨叫时也蔓延到整块布，真寻快被烫到拿不住了，所以随便扔到一旁。

    奈亚拉托提普随即猛然冲向抱枕套，反覆踩踏试图灭火。

    「想起来了？」

    「咦，啊，身体擅自……你、你该不会对我施加奇怪的诅咒吧！可恶的恶魔！」

    看来这样不够。

    很好，那就换下一个。

    为了应付奈亚拉托提普而带来的物品其二。

    「这里有一支手机。」

    「……是的，有一支手机。」

    奈亚拉托提普以燃烧的三眼，疑惑看着真寻取出的手机。

    贴在白色机身，两人合拍的大头贴。

    「冷静想想，这支手机可以换壳。」

    「咦……？」

    「外壳可以换掉。」

    真寻说着取下手机外侧的塑胶壳。至今苦心思索怎么撕下来的贴纸连同外壳取下。或许真寻打从心底不想撕掉大头贴，才没想到这个方法吧。

    「这、这又怎么了？」

    「让它回归乌波·萨斯拉吧。嘿！」

    「——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    真寻将白色塑胶壳用力扔向舞台下方蠕动的闪耀软泥。这一瞬间，奈亚拉托提普以眼睛跟不上的动作追过去，在半空中接住。

    「怎么了？那是你口中所说恶魔的手机，为什么过度反应成这样？」

    奈亚拉托提普将外壳小心翼翼抱在怀里，如同小狗咬着饲主扔的球走回来，真寻以温暖的声音如此询问。

    「这是在做什么？真寻，你疯了吗？」

    「对，就是这样，奈亚子。」

    「咦？」

    「你至今是怎么叫我的？不是『八坂先生』，是『真寻』。你从起始之夜就这么厚脸皮。」

    「这……不不不！这不是我的意志！不行，我、我相信我所相信的哥哥！」

    奈亚拉托提普用力拍打自己的脸颊。

    她似乎下定决心这次真的要出招，蹬地往前朝着真寻挥拳。但或许是心理受到的打击超过预料，她的缓慢动作已经不是高超战士，而是即将达到极限的马拉松跑者。

    波噗！

    真寻轻易接住无力的混沌之拳。

    不是以手心，而是以物品。

    「那……是……」

    比黄昏还要昏暗的面罩后方，发出嘶哑的声音。

    为了应付奈亚拉托提普而带来的物品其三。

    「电玩中心的奖品。」

    小小的企鹅布偶。

    「我、我不记得送过你这种东西！不记得曾经摇机台把这东西摇下来！」

    「不，我完全没说过是你抓到的吧？」

    「……咦？」

    而且还脱口说出取得的方式。

    「这样啊，原来你不记得了。但我一直依照你的吩咐，当成宝物带在身上耶？既然这样，这东西似乎很受欢迎，我上网拍卖吧。」

    「大坏蛋～～！」

    她说得好过分。

    「因为不是和你无关吗？」

    「话、话是这么说……那个……哎哟！虽然不知道为什么，总之我超怒的！」

    要是这样依然否认植入身体的记忆，那就没办法了。

    「奈亚子，你真笨。」

    「咦……？」

    真寻露出非常棒的表情。

    自己一辈子也不一定会展露一次的畅快笑容。

    「要是你早点想起来就好了。接下来是打击疗法喔。」

    「究竟在说什呜叭～！」

    奈亚拉托提普还没问完就当场跳起来。

    她肩膀的装甲，有个至今不存在的突起。

    发出银光的三叉。

    「我说过要直接问你的身体。」

    是真寻投掷的叉子。

    「呃……为什么平凡的餐具，可以射穿全副武装的装甲叽啊啊啊呜！」

    奈亚拉托提普的侧腹部位长出叉子，随着惨叫倒地打滚。

    「别思考，去感觉。」

    真寻无情告知之后，从母亲传承给他的皮带接连抽出反邪神武器。

    看来这具身体已经由叉子组成。

    「叽喵啊啊啊啊！」

    第一射是为了奈亚拉托提普。

    「唔、咕呸呸呸呸～！」

    第二射是为了奈亚拉托提普。

    「咕波喔喔喔喔喔！」

    第三射是为了奈亚拉托提普。

    「嘎……咕……咕……勾……」

    剑山完成了。

    看着奈亚拉托提普持续微微抽搐，看来母亲装填在插槽的这些叉子都是麻痹叉子。记得麻醉药过量会致命，但她还有呼吸，所以应该没问题。

    大概是累积的伤害超过极限，奈亚拉托提普的外型逐渐变化。

    从黑色躯体加鲜红眼睛的究极之暗，变化成肢体娇嫩的银发少女。

    而且不是从昨天一直穿在身上的连身裙，是以往那套黑白格子的麻烦围裙服，或许是即将进入尾声，所以作画小组也很努力吧。

    「在你明明失忆却没有改变外型的时间点，我就不会输了。」

    到头来，奈亚拉托提普的外表是配合真寻的喜好而设定。既然她失忆依然维持这个容貌，就代表她的身体记得真寻。

    换句话说，也记得对叉子的恐惧。

    「我、我究竟……呜勾勾勾……」

    真寻走向开始自问自答的奈亚拉托提普，再度从背包拿出另一个手心大的物体。

    他将这个物体放在趴倒的奈亚拉托提普耳边。

    「……啊～话说在前面，这只是我的声音，并不是我说的话。」

    即使觉得她应该听不懂，但还是姑且辩解。

    真寻甚至叹了口气。搞不懂为什么会变成这样。

    真寻将放在地面的小型机械——随身听的电源开启。

    ——奈亚子！我喜欢你～！奈亚子！我爱你，奈亚子～！你住进我家之前，我就喜欢你了！并不只是喜欢而已！我想要更了解奈亚子！我想要知道奈亚子的一切！好想紧紧抱住奈亚子！紧抱到在我怀里变形的程度！奈亚子！我喜欢你～！奈亚子～！我爱你！请听听人家……更正，听听我内心的呐喊吧～！奈亚子～！

    噗叽。

    虽然播放时间还有一半以上，但真寻的精神承受不了。由于只要让奈亚拉托提普听到就好，所以他尽量降低音量，但是破坏力实在惊人。

    「这个超丢脸的示爱时间是……」

    「这、这是你干的啦！仗着占用我的身体！」

    这是在伊斯之伟大种族的那个事件，真寻与奈亚拉托提普精神互换时的记录。记得她以真寻的外表与声音进行盛大的演讲，真寻好不容易才让教室安静，而且她不知何时像这样录音，害得真寻动不动就被威胁。

    让真寻如此头痛的记录却在这时候派上用场，真是讽刺。记得某人说过：「我们都是伏笔的奴隶。」

    「我是……这种邪神……？不、不可能……我肯定更加清廉洁白品行方正公平正大海阔天空才对……！如同不晓得宇宙的尽头，我不晓得这种记录……！」

    好奇怪，真寻认识的奈亚拉托提普，字典里应该没收录她刚才接连说出的那些字词。还以为她的字典只有面善心恶之类的成语。

    不过，做到这种程度都无法造成决定性的打击吗？老实说，真寻认为这个录音档会是致胜关键，毕竟即使灵魂是奈亚拉托提普，却是以真寻声音示爱的宝贵音源，有什么物品比这个更能陈述这家伙的本能吗？

    奈亚泷的洗脑似乎相当稳固，就算奈亚拉托提普出现恢复记忆的征兆，也无法按下最后的开关。她以理性压抑本能，真的和以往的她完全相反。

    怎么办？

    该怎么做？

    就在真寻面对束手无策的危机流下冷汗的时候……

    「真寻！」

    远方传来这样的叫声。

    朝声音来源看去，是奈亚泷Xtreme矗立的地点。

    笼罩火焰的夏塔小弟载着克图格亚从空中进攻，看得出来每一招都足以让普通邪神毙命，奈亚泷看起来却不痛不痒。

    刚才说话的人从这样的战场落地前来这里。

    是黄衣之王哈斯塔。

    很少听到哈斯塔以这个语气称呼，机率和奈亚拉托提普叫真寻姓氏差不多。最重要的是声音也不一样。

    对抗完成究极进化的奈亚泷应该片刻都不能松懈，哈斯塔却不惜中断战斗要找真寻说话。

    「塞拉伊诺回信了！恢复记忆的方法！」

    真寻睁大双眼。

    时间点如此顺心如意，看来运势之风果然是吹向这里。

    而且是黄金之风。

    「听好，仔细听清楚！要重现她最近印象最深刻的事件！虽然很老套，但这种做法可望得到最好的效果！将这个事件深刻在她的身上吧！」

    哈斯塔只说完这些就继续战斗。他以眼睛跟不上的速度在奈亚泷周围绕圈，气流随即化为龙卷吞没奈亚泷，最后甚至还放电打雷。这在黄衣之王的招式中，也是史上最强等级的局地飓风。

    哈斯塔虽然这么说，但真寻愣在原地。

    拿回忆中的物品给奈亚拉托提普看，从她的身体抽出记忆。真寻刚用尽能用的物品这么做，结果却正如目睹的惨状。

    原本以为塞拉伊诺图书馆这个宇宙知识的宝库可以查出宇宙风格的解决方法，查出来的却是在地球也很古典的处理方法。

    无计可施吗？

    这是结束的终曲吗？

    已经没有任何东西能触碰奈亚拉托提普的心弦——

    最近印象最深刻的事件？

    「————」

    明明有嘛。

    真寻至今拿出各种可以唤醒奈亚拉托提普记忆的东西。抱枕、大头贴、布偶吊饰、叉子、随身听。

    不过，这些东西终究是物品。

    电视广告也这么播过。

    回忆更胜于物品。

    既然这样，真寻也可以重现那份记忆吧？恐怕是奈亚拉托提普认识真寻至今最强烈、强力，烙印在每个细胞里的记忆。

    朝奈亚泷一瞥，克图格亚与哈斯塔都正在竭尽全力战斗，似乎无暇看这里一眼，这样反而方便行事。

    真寻在不满一瞬的时间思考各种事，然后认命。

    他叹了口气，却不是以往那种疲惫的叹气。

    反倒是心情变得舒坦了，大致是这种感觉。

    「看来王牌总是会来到我手边。」

    真寻跪在奈亚拉托提普身旁，抱起她娇细的躯体。

    「可、可恶的恶魔，想对我做什么！」

    大概是麻痹叉子的效果逐渐消失，她的语气变得强势。

    「我刚才说你不可能赢我，不过奈亚子，我输了，我完全投降。」

    「咦……」

    「你离开我身边之后，我终于实际体认了。『不痛就记不住』真的是至理名言。」

    「你、你在说什么……」

    真寻深深吸气、吐气。

    下定决心。

    「奈亚子，我好喜欢你。」

    啾。

    真寻吻上奈亚拉托提普的桃红色嘴唇。

    即使碧眼睁大也不畏缩，将自己掩饰至今的情感全部注入。

    当时彼此的精神互换，姿势也相反，但无疑是真寻身体做过的事。回想起来，当时或许是清楚将奈亚拉托提普认知为异性的一瞬间。

    自己做得到的极限，只有自己做得到的行为。

    明明已经察觉，却硬是上锁封印的想法。阿特子打开盖子，珠绪取出递到眼前正视的心意。

    ——这是真寻最后的希望。

    抓。

    「嗯？」

    手腕不经意传来奇怪的感觉。

    真寻视线往下一看，一只手抓住他的手腕。娇细又充满肉感，暗自吸引真寻目光至今的柔嫩肌肤。

    拉。

    「唔嗯？」

    这次是后脑勺传来压迫感。

    视野的一角，看得见搂住真寻头部的相同手臂。

    （等一下……）真寻感觉背上流下冷汗。

    自己现在的行径，是在重现之前的接吻场面。

    虽然细节不同，但进展大致相同。

    那么，在那个时候、在那个地方……

    后来发生了什么事？

    噜哩。

    某个东西以强劲力量拨开真寻嘴唇钻进来。湿滑带点粗糙感，而且温温的，像是嚼得没有味道的口香糖，这种触感的物体进入口腔。

    呼溜呼溜呼溜。

    这个物体在口腔蠢动。真的是Complete地蠢动、Xtreme地蠢动、Super地蠢动、Cosmic地蠢动、Infinity地蠢动。

    啾噜噜噜噜噜噜。

    在吸。以冒险心在吸；激情地吸；蕴藏火焰灵魂地吸；正经地吸；如同护星般地吸；豪快地吸；特命地吸；有勇气也要适可而止地吸。

    啾噗。

    然后，奈亚拉托提普的蹂躏结束了。

    「啊……？啊……？」

    嘴巴周围变得湿黏的真寻眨了眨眼睛。

    奈亚拉托提普以缓慢动作站起来。

    尽情享受真寻滋润的嘴唇缓缓开启。

    「真、真寻……你说你好喜欢我？」

    她的双眼水汪汪的。

    双手在丰满胸前交错，如同备受感动而发抖。

    这种动作、这种说话方式、这种眼神。

    一切都是一如往常的奈亚拉托提普。

    「奈、奈亚子，你恢复记忆了？」

    「啊？记忆？这么说来，这里是哪里？」

    她以食指抵着脸颊歪过脑袋。直到昨天都司空见惯到烦的做作姿势莫名令人怀念。

    「这次改成忘记这段记忆吗……」

    从奈亚拉托提普的说法推测，她恐怕只记得奈亚泷以删除记忆棒殴打头部之前的记忆，反过来说，她没有纯真善良时期的记忆，简直是换了一个人。

    「啊。记得我刚才都在站前和奈亚泷交战……不，这种事不重要！真寻，你刚才说你很喜欢我对吧！」

    「为什么从这里就记得啊！」

    转捩点明明是接吻的打击，她为什么记得真寻接吻之前的表白？再怎么样也太称心如意吧？

    搞不懂这个世界是怎么回事。

    「啊啊……希望在宇宙终结之前永不分离的数千夜晚……我的夙愿终于……这次真的品尝真寻本人的嘴唇了……呜呜呜……」

    她啜泣了。

    「慢着，那是，那个！」

    「是谎言吗？」

    她突然改以空洞的双眼注视。

    要是这时候说刚才那番话是开玩笑，这家伙恐怕会杀掉真寻再自杀。

    「……唉，不是谎言啦，我好喜欢你。」

    「真寻～！我爱你爱到在无星无月的夜晚画彩虹哟哟哟哟！」

    真寻爱理不理轻声说完，奈亚拉托提普就流下堪称滂沱的泪水正面扑过来。

    丰盈的弹力抵在胸前，内心涌出一股甜蜜的心情。

    这样的温暖、香味、柔软。

    率直承认吧，真寻已经投降了。

    这就是真寻寻求的东西。

    真寻双手想环绕奈亚拉托提普紧抱的瞬间，仅存的一丝理性踩煞车了。要悠哉开心是之后的事，既然奈亚拉托提普恢复记忆，就非得重新设定目标。

    「现在没空做这种事，我想你应该不记得了，所以我简短说明一下，听清楚啊。」

    真寻说着逃离如同虎头钳的拥抱。

    愣住的奈亚拉托提普，从真寻身上移开视线。

    她就这样环视圆顶状的大空洞内部。

    上下左右。

    三百六十度。

    看向在舞台深处，丝毫不晓得这边的状况，正在和奈亚泷Xtreme激战的克图格亚、哈斯塔与夏塔小弟。

    「大致明白了！」

    她随着这句非常笼统的台词，挂着满脸笑容竖起大拇指。

    天上天下唯我独尊。

    有可恶的邪神就修理到造成心理创伤，有一丝伏笔就硬是当成解决事件的头绪。大胆无惧、电光石火，坚信胜利是为了自己而存在。

    复！活！

    奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！

    奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！

    奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！奈亚拉托提普复活！

    真寻径自炒热气氛，但非得客观审视现状。

    构成奈亚泷的怪物之中，拥有火焰三眼的蝙蝠发出类似超音波的波动，命中在天空飞翔的夏塔小弟，将它连同背上的两人震飞。

    他们就这么狠狠撞上真寻等人上方的天花板落下。

    夏塔小弟挤尽最后的力气勉强调整姿势着地，但大象般大的躯体立刻萎缩。

    『咪，咪～……』

    它头昏眼花，鸟脚也踩不稳，看来已经达到极限。

    「呜呜，那个人好厉害……」

    哈斯塔也从黄衣之王恢复为平常的少年外型，注册商标的黄色连帽上衣到处受损。

    「……虽然毁掉几个部位，但再也没办法维持交叉炽焰机制了。」

    即使是和奈亚拉托提普比肩号称无敌的克图格亚，火焰的力道也变弱，解除全力模式。她刚才似乎召唤北落师门的大气战斗，但是即使天敌用尽全力，似乎也无法打倒现在的奈亚泷。

    正如克图格亚所说，奈亚泷身体确实损毁了数处。最底层巨人的短手臂被砍断，上方没有脸的狮身兽与骸骨变成焦黑。

    但以整体来说依然完好。

    「原来如此，那就是奈亚泷啊。」

    奈亚拉托提普低语。

    「……奈亚子，你的记忆……」

    「恢复了？」

    『咪～咪～～～！』

    两人加一只现在才首度得知这个事实。他们看着复元的奈亚拉托提普，接着也看向真寻。真寻回想起刚才发生的事，即使身体发烫依然点头回应。

    「……太好了，那么夏塔小弟，交出那个吧。」

    「对不起，夏塔小弟，忍耐一下喔。」

    进行不明就里的交谈之后，哈斯塔抚摸夏塔小弟的背。

    『咪～～～～……！』

    再度抚摸。

    『咪～～～～……！』

    继续抚摸。

    『咪～～～～……！』

    夏塔小弟如同分娩般痛苦，身体表面满是汗珠。

    最后……

    『咕啪噗！』

    将胃里的东西吐出来。

    「你在做什么？」

    突然在眼前展开的震撼光景，使得真寻瞪大双眼。

    不，之前似乎也发生过类似的事。对，记得是首度造访幻梦境的时候，奈亚拉托提普曾经倒吊夏塔小弟。

    真寻恍然大悟看向克图格亚的呕吐物。

    虽然几乎是胃液，但里面有颗闪亮的固体。

    「咿噫噫噫！夏塔小弟，你又吞下黑色结晶体对吧！」

    啪啪啪啪！

    啪！

    如同鞭尸的来回掴掌。

    「为、为什么在夏塔小弟的肚子里？不是在奈亚泷那里吗？」

    「……战斗的时候造成伤害，就从那个家伙的体内飞出来了。」

    「然后请夏塔小弟用嘴巴接住！」

    它就这么吞进肚子里。或许是因为含在嘴里可能会吐出来，干脆吞下肚比较好。

    真寻捡起夏塔小弟胃液弄湿的这颗固体，以面纸擦拭。

    奈亚拉托提普与黑色结晶体。

    两者都回到真寻手中了。

    『啧，恢复记忆了吗……』

    奈亚泷似乎不太懊悔。这句低语对当事人来说应该很小声，却恐怖响遍整个大空洞。

    话说回来，他为什么不在作战会议的时候出手？最近明明有些反派会在主角变身途中面不改色攻击，奈亚泷却莫名遵守行规。

    「奈亚泷，看来你这段期间为所欲为呢。」

    『为了对抗行星保护机构，你的战力非常吸引人……不过算了。我已经像这样，借由命运之人造遗产完成了超进化。』

    「意思是我已经没用了？」

    『见识这股美妙的力量吧，超乎我的想像。即使补足你的缺额还有找。』

    确实，他如今是克图格亚与哈斯塔使出全力也只能破坏数个部位的怪物，而且命中判定的部位各自独立，奈亚泷本身似乎没受任何打击。

    感觉破坏所有部位之后，奈亚泷的真正形态才会降临。

    「你不惜变成这个样子，也想摧毁行星保护机构？」

    『没错，不能让高层活下去。我们非得阻止那些家伙要做的事。不……只要拥有这份力量，我们甚至可以掌握霸权！』

    「……霸权？」

    场中因为紧张感而紧绷。

    确实接近真相的预感。

    『我们！我！将以这份究极之力，为永恒的战斗打上终止符！没错——』

    奈亚泷的声音充满喜悦，所有部位一齐激昂。

    『——终结这场〈疯狂之山、奈克特之里〉的战争！』

    响起像是要覆盖整座宇宙的咆哮。

    「……啊？」

    真寻听不懂这两个名词的意思，呆呆张着嘴。

    他心想奈亚拉托提普他们应该听得懂而转头一看，发现他们同样愣住。不，和真寻的愣住不太一样。三邪神不像真寻完全搞不懂状况，而是如同听到难以置信的事情般伫立。

    「咦……奈亚泷，难道这就是你战斗的理由？」

    「咦，怎么回事？问一下，那个什么与什么的战争是……」

    克图格亚似乎知道，所以真寻试着问她。

    「……『疯狂之山』与『奈克特之里』，这是在宇宙分成两大势力，永无止尽的争斗。」

    「那两个东西是什么？」

    「……零食。」

    「……啊？」

    「宇宙零食制造公司贩售的零食。」

    「零食……」

    真寻怀疑自己听错。零食应该是指糖果饼干之类的。从克图格亚嘴里说出来像是「侵犯」，但总归来说就是零嘴。（注6）（注6　日文「零食」与「侵犯」音同。）

    「……这两种零食在宇宙大受欢迎，各自有热烈拥护的粉丝。他们过于狂热，甚至不承认另一方的存在，还曾经成为火种，演变成波及整颗星球的战争。」

    「呃，慢着，所以奈亚泷的目的是……」

    『咯咯……好吧，我就告诉你们，当成你们带往无尽混沌中心的伴手礼吧。』

    「我不限制三行了，你想讲多少尽管讲吧。」

    『行星保护机构的高层，决定将「疯狂之山」设定为官方指定零食。居然强迫指定喜好的品牌，这是天理不容的暴行。我们「奈克特之里」派，预先察觉这个混账到说不出话的计划而开始行动。我们要取得宇宙各地保管的二十六个命运之人造遗产，以及地球的遗产增幅器，以这份力量超进化之后摧毁行星保护机构，给予「疯狂之山」派致命的打击。』

    他真的不在意行数讲个痛快。

    「……也就是说？你说的霸权是指……」

    『没错！永无止尽的战斗将在今天终结！适合席卷宇宙的知名零食应该是——我们「奈克特之里」啊啊啊啊啊！』

    换句话说，就是这么回事。

    因为零食喜好而对立的家伙们，将整个宇宙卷进来一决雌雄。

    这就是本次的真相。

    回想起来，伏笔一开始就埋好了。

    ——……少年也要吃吗？『疯狂之山』的新口味上市了。

    记得是前天克图格亚在起居室大口吃的零食。

    「为什么你们要像这样从我的私生活回收伏笔啊！你们在监视我吗？喂！」

    真寻忍无可忍，任凭冲动抽出皮带剩下的最后一根叉子射过去。叉子几乎毫不减速地笔直前进，刺中浮现在奈亚泷Xtreme上方的肿胀妖女。

    『Jinba！』

    光是一根叉子，就使得那个部位凄惨爆炸飞散。

    这个反邪神武器有什么效果都不稀奇了。

    「咦，那你确信我会站在你那边的理由是……」

    『嗯，你上班的时候经常在吃「奈克特之里」吧？』

    「没有啦，我爱吃是爱吃，但也会吃『疯狂之山』喔。」

    『你说什么？看来你背叛了，你背叛了我的想法！』

    「……我比较爱吃『疯狂之山』，毕竟巧克力比较多。」

    『笨蛋吗？你是笨蛋吗？既然喜欢巧克力多一点，就去买巧克力吃啊！那个饼干部分是为了什么而存在的？』

    奈亚泷情绪激昂，傲慢的语气逐渐瓦解。

    这么一来，也可以理解他当时为何对克图格亚那么说。他说克图格亚得知真相将会站在行星保护机构那边，是基于本能察觉克图格亚是「疯狂之山」的爱好者。

    「那个，我好像比较爱吃『奈克特之里』。」

    「对吧！巧克力与饼干无法分离，浑然一体的那种极致美味！喂，那边的黄衣之王！我欣赏你！和我们一起来吧！」

    「咦，可是我不想因为零食打架……」

    『臭小子啊啊啊啊啊！』

    哈斯塔断然拒绝之后，奈亚泷愤怒地颤抖。

    不过，真的只是区区的零食。无论组织指定哪一种当官方零食，也不代表可以禁止非官方的做法。既然不能在公司吃，回家吃就好。

    任何人都这么认为。

    真寻也这么认为。

    不过，不这么认为的家伙引发了本次的事件。即使理由打从心底没营养，也不能放任不管。

    「就让这个愚蠢的事件以愚蠢告终吧！」

    在真寻遇见的人之中恐怕最为愚蠢的这个家伙，像是保护真寻等人般向前一步。

    「奈、奈亚子，没问题吗？现在只有你能好好战斗耶？」

    「不用担心。既然真寻接受了我的一切，我就没什么好怕的了！以英文来说就是Extreme Dream！」

    奈亚拉托提普开心地大声说完，转移为战斗形态。

    对真寻的爱仿佛闪电般耀眼的战士——全副武装形态。

    「……少年，怎么回事？发生了什么事？」

    克图格亚投以平静的视线。

    真寻猛然转过头去。

    要是在这里说明他以何种行为取回奈亚拉托提普的记忆，最终魔王可能不是奈亚泷，而是克图格亚。

    奈亚泷在这段时间开始动作。最底层的巨人举起比较长的那条手臂，下一瞬间，如同巨大岩石的拳头握着又长又大的刀。

    是巴尔札之偃月刀，而且规格提升许多，或许也是遗产增幅器增幅的结果。

    『为了「奈克特之里」而死吧！』

    巴尔札之偃月刀随着充满怨恨的吼声指向这里。才心想距离这么远是想做什么，刀身就不断伸长。

    刀尖以惊人速度袭击而来。

    「嘿！」

    抓。

    奈亚拉托提普单手就接住白刃。

    『……什么？』

    「……什么？」

    奈亚泷与真寻无法相信眼前发生的光景，几乎同时低语。

    因为本来就令人难以置信。以命运之人造遗产完成超进化的奈亚泷，挥出以遗产增幅器增幅的必杀一刀，明明再怎么低估都是致命的破坏力，即使奈亚拉托提普是全副武装形态，她为什么可以轻易用单手挡下？

    「这具身体蕴含真寻的真爱，你这种角色不可能伤我分毫！」

    她以另一只手握拳打向挡下的刀身。

    只有一拳。

    光是如此就造成无数龟裂，巴尔札之偃月刀变得粉碎。

    『什么——————？』

    奈亚泷发出脱线的惊叫声。

    真寻也一样。奈亚拉托提普明显和以往不同。这家伙的战斗力确实没有好好换算成数值，而且起伏的幅度很大，但是提升到这种程度也很奇怪。

    「奈亚泷，这是托你的福。」

    『咦……』

    「记得是你删除我的记忆？我在这段时间似乎在家里静养，多亏这样而储存体力，得以好好累积SAN值。」

    『啊……』

    「休养也是变强的必备要素，我学过这个道理喔。」

    「慢着，你这理论很奇怪。」

    真寻不顾一切吐槽了。默默听她讲话，她居然接连讲出奇怪的理论。要说休息，她平常不是一直在休息吗？为什么只有在这次成为提升威力的契机？

    『居然会这样……居然会这样……』

    不过奈亚泷似乎接受这个说法，反覆像是说梦话般低语。

    搞不懂这个世界是怎么回事。

    「啊，真寻，不好意思，黑色结晶体可以借我一下吗？」

    奈亚拉托提普若无其事转身亲切搭话。

    不是还，是借。也就是说她承认黑色结晶体归真寻所有，一家之主证明的宝物归真寻所有。现在的真寻感受到的喜悦更胜棘手。

    「……嗯。不过你那个唐突的强化月是怎么回事？」

    「哎呀，我看起来强化了？」

    「咦，当、当然啊？」

    真寻交出黑色结晶体之后，奈亚拉托提普小心翼翼地紧握。

    接着将腰带扣往两侧拉开。

    腰带扣开始旋转，中央的球体元件「喀喳」一声开启。

    里面是可以收进某个小东西的凹洞。

    「既然感受到新的力量，肯定——真正的奇迹由此开始。」

    她将黑色结晶体装进去，双手交叉关上腰带扣。

    异变从此时开始。

    奈亚拉托提普的漆黑躯体发出耀眼的光辉。

    全罩式头盔覆盖的后脑勺，飘着无数像是发丝的纤维。

    令人联想到甲胄的装甲，也变成角度更尖锐的造型。

    关节缝隙喷出如同蒸气的气体。

    不是变化，是进化。

    如同打破旧壳而出。

    威严的容貌宛如金色的破坏神。

    『还能变身？』

    奈亚泷明显露出狼狈神色。

    『是以什么为材料提高斗志的？』

    不过，真寻逐渐开始理解了。

    『是用什么当成动机？』

    依照设定，变身为自己相信的最强外型振奋精神，就可以使出全力。

    『是那个地球人干的好事吗？』

    以「所向披靡」的情感发动的全副武装形态。

    『对了，你的那个外型是怎么回事？』

    然而……

    『我肯定已经夺走、删除你的记忆。』

    想成为真寻喜欢的混沌少女，这种想法也是振奋精神的情感。

    『那你是怎么取回记忆的？』

    要是真寻的表白，促使「想成为最强的愿望」与「恋爱情感」超过极限……

    『那真的是全副武装形态吗？』

    真寻或许亲手创造了令宇宙最头痛的存在。

    『你想进化的形态究竟是什么？』

    Over Force Form——超武装形态。

    『奈亚子————！你究竟是什么啊啊啊啊啊——————————！』

    「我是总是面带笑容匍匐到真寻身边的混沌——奈亚拉托提普，给我好好记住吧！」

    一副像是要播放主题曲当配乐的气氛。

    「……奈亚子……我湿了……」

    「好好喔，好帅喔！」

    「咪～～～～～～～～！」

    同伴们也赞不绝口。

    「各位，今后请叫我闪耀奈亚子吧。」

    「你这个二段变身是刚刚想到的吧？」

    「是的，这是我的兴趣，很棒吧！」

    奈亚拉托提普竖起大拇指，看来她已经不想辩解了。

    『那我不会手下留情只夺走你的记忆！我要以这个未来描绘的勇者外型，将你超度到邪神的世界——什么？』

    奈亚泷体内出现数种命运之人造遗产，却在下一瞬间同时回归为尘土。

    「原来如此，真完美的计划。前提是别计较这种计划根本不可能做得到。」

    似乎是奈亚拉托提普干的好事。

    「奈亚子，你做了什么？」

    「啊？就是用老招式生体时间加速打碎啊？」

    明明平常会在不重要的日常生活滥用，战斗时却只在紧要关头使用，而且还刻意在瞬间冲过去又回来。

    「我说，可以吗？」

    「咦？」

    「你将命运之人造遗产打成粉碎了。那是在各地严加保管的东西吧？」

    「……」

    「……」

    「啊啊！可恶的奈亚泷，居然在陷入绝境的时候亲手破坏命运之人造遗产！绝对不能原谅，绝对！我要写在报告书里！」

    「啊啊，嗯，以往的你真的回来了。我不是以言语，而是以内心理解这一点。」

    这种邪恶的行径，正是真寻旁观至今的蠕动之混沌作风。

    走到这一步，宇宙再也没有人能够阻止。

    这家伙是NO.1。

    『那就使出最终手段吧！』

    看来对方还藏着一张王牌。

    「以为我会乖乖等你使出最终手段吗？」

    但奈亚拉托提普立刻无情地宣言。

    她「啪」地拍响双手。

    刹那间，世界被光芒染黑。

    周围的风景、乌波·萨斯拉的闪耀软泥，一切都从视野消失。这里是比刚才所在的大空洞更加辽阔的无垠漆黑空间，分不清上下与天地的渺茫时空。

    在这里，只有真寻等人与奈亚泷维持原本的模样。

    真寻记得这种感觉。真寻和奈亚拉托提普搭档的第一个事件，拉莱耶举办真寻的品评会时，黑色结晶体曾经喷出黑暗。

    和当时一样。

    不同的地方在于——即使黑暗无垠，依然有无数身影填满这个空间。

    真寻以本能得知那是什么。

    那些都是奈亚拉托提普。

    来自文章、绘画、影像次元的另一头。

    担任主角、配角、幕后黑手的奈亚拉托提普。

    所有想像得到的奈亚拉托提普。

    描述殆尽的制式奈亚拉托提普。

    接下来才要问世的奈亚拉托提普。

    已完成故事里的奈亚拉托提普。

    其他作者撰写的奈亚拉托提普。

    其他画家描绘的奈亚拉托提普。

    呈现未知进展的奈亚拉托提普。

    来自完全不同领域的奈亚拉托提普。

    拥有圆锥形头部的肉块奈亚拉托提普。

    剧毒泛黄黏液状的奈亚拉托提普。

    如同世界最大等级石碑的奈亚拉托提普。

    皮肤黝黑的神父奈亚拉托提普。

    配带二尺四寸长刀的剑圣奈亚拉托提普。

    擅长人体实验的三公尺奈亚拉托提普。

    百分之一的机率会掉落星光祝福手镯的奈亚拉托提普。

    以五个父亲组成全身的奈亚拉托提普。

    有个不缴房租之魔王姊姊的奈亚拉托提普。

    反邪神组织一分子的奈亚拉托提普。

    外表和已故魔法少女如出一辙的奈亚拉托提普。

    右眼戴着眼罩的奈亚拉托提普。

    黑猫的奈亚拉托提普。

    如同戴着荆棘头冠之夜鬼的奈亚拉托提普。

    经营旧书店的波霸奈亚拉托提普。

    拥有六百六十五个称号的奈亚拉托提普。

    讲话操关西腔的奈亚拉托提普。

    拿怪物做菜的奈亚拉托提普。

    无脸佛像的奈亚拉托提普。

    时钟机关的奈亚拉托提普。

    修复静电产生装置的奈亚拉托提普。

    魔空王旗下的奈亚拉托提普。

    变身为夜犬剑士的奈亚拉托提普。

    在永无止境的旅途中破坏一切、连系一切的奈亚拉托提普。

    昔日的奈亚拉托提普。

    今日的奈亚拉托提普。

    即将诞生的奈亚拉托提普。

    其他媒体的奈亚拉托提普。

    甚至不是媒体的奈亚拉托提普。

    流离于超时间缝隙的奈亚拉托提普。

    这是黑色结晶体创造的神话体系。

    无限之貌的奈亚拉托提普们组成的宇宙CQC零零零式，名为——

    「Thousand Confusion Wars——混沌大歼。我是，我们——奈亚拉托提普。」

    『呜呜……』

    奈亚泷发出害怕的声音。以命运之人造遗产与遗产增幅器达到「全副武装形态Xtreme」这种究极层级的他，看起来却非常渺小。

    「位于这里的……只有『奈亚拉托提普』。奈亚拉托提普诞生的『故事』绝对不能消失。终结的世界应该存在吧……风化的记忆也是……但他们活过的证明不能消失，她们将这个『混沌大歼』托付给我。」

    位于基本世界的奈亚拉托提普身披金光静静述说。

    「至于你真的是奈亚拉托提普吗？还是只以谐音临时创造的小角色？接下来就知道了。」

    『（咳嗽）。』

    『你真的可以继续保有奈亚拉托提普的身分吗？奈亚泷……』

    在随时会融入的黑暗之中。

    所有的蠕动之混沌进场，进行永无止尽的集团凌虐。

    『不准接近我啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————！』

    奈亚泷的惨叫声震撼鼓膜。

    真寻大概打从一开始就知道会变成这样。

    和奈亚拉托提普为敌的这个行为本身，就已经是约定败北之剑。

    永恒的折磨令漆黑帘幕充满鲜血。真寻移开目光。

    他就这样放弃思考。

    ***

    不知何时，大空洞的景色在真寻的视野复活。连忙往周围一看，克图格亚与哈斯塔也一样慌张环视。

    那个残酷无情混沌画卷的结果变得如何？

    此时，真寻也发现奈亚拉托提普就在身边。金色光辉已经收敛，如同发丝的纤维也消失，不是超武装模式，是平凡的全副武装模式。不过以「平凡」形容全力模式也很奇怪。

    至于真寻等人的前方……

    「……奇……怪……这种事……不被允许……」

    奈亚泷变得像是令人同情的破烂抹布，而且不是威严恐怖的Xtreme形态，是风衣阿伯。

    「咦，打成那样还活着？」

    「真寻，你真是的，当然是大家说好手下留情啊，就算他再坏也不能杀喔，不能杀。」

    「记得你至今砍掉很多夜魇的脑袋吧？」

    「真寻记得至今拿走我几条内裤吗？」

    「零条。我不记得做过这种事。」

    「哈啊哈啊……到昨天为止是……99822条……」

    「什么？难怪我从幼稚园时期就经常找不到内裤！」

    奈亚拉托提普与克图格亚哇哇大吵。啊啊，回到一如往常的每一天了。真寻实际感受到这一点。不过这里依然是战场。

    「为什么……我有命运之人造遗产与遗产增幅器啊……」

    看来奈亚泷虽然奄奄一息，却还有体力说话，代表他好歹也是蠕动之混沌吧。不过看起来没力气站起来了。

    「这就是重点呢～」

    「奈亚子，怎么了？」

    「我没听过命运之人造遗产有第二十七个。」

    「说得也是……如果有这种东西，应该会变得更有名吧？」

    哈斯塔同意这个说法。确实，超进化之后的奈亚泷拥有强大战斗力，令人以为他可以掌握宇宙。虽然他败给奈亚拉托提普，但这家伙会基于当时心情扰乱宇宙法则，所以是例外。

    若能将如此强大的力量赐给单一外星人，老实说，这个遗产增幅器很危险，真的应该比命运之人造遗产更严谨保管，由专门机构进行研究才对。

    但是场中只有奈亚泷知道这个东西。哈斯塔是活在现代的孩子，肯定借由网路得到广泛不深入的知识，但他也没捕捉到这个情报。

    奈亚泷究竟从哪里取得情报？

    「拥有命运之人造遗产以及遗产增幅器的人肯定是宇宙最强！指南书也是这么写的！」

    「……指南书？」

    克图格亚微微歪过脑袋。

    对，奈亚泷曾经说过，某份文献记载遗产增幅器的所在处，既然这样，一切真相应该都写在那份文献。

    「是怎样的文献？」

    哈斯塔似乎对这方面的书籍感兴趣，大概因为他是塞拉伊诺图书馆前任馆员吧。

    「这个……是这本。」

    奈亚泷即使奄奄一息，还是从大衣口袋取出一本黑色的书。

    『咪，咪咪～』

    夏塔小弟飞到奈亚泷身旁。

    『唔咿～』

    然后咬着那本书回来。真寻接过书，摸摸夏塔小弟的头慰劳。这孩子真的很勤劳，了不起。

    还以为这本书和刚才远眺的时候一样是漆黑书皮，近看才发现是褪色，大概是手垢造成的。书缘也磨损，看起来历史悠久。

    真寻看向印在封面的书名。不知为何是日文。

    「我看看……啊？《命运之人造遗产大全》？」

    他念完看向食客们，三人加一只摇了摇头。

    包覆封面，几乎快损毁的书腰印着「宇宙的恐怖化为愉悦，绝望转换为兴奋！」这种莫名其妙的宣传句。

    「……那本文献记载遗产增幅器的事。」

    奈亚泷沙哑低语。既然是记载这种内容，这本书本身似乎也可以视为人造遗产。

    真寻随便翻阅内页想进一步调查。

    「……！少年，等一下！」

    此时，克图格亚难得以强势语气说完抓住真寻的手。

    「怎、怎么了，什么事？」

    「……这本书的出版社。」

    「出版社？啊，原来这是公司出版品啊……」

    「……这是……阿米塔格通信社……！」

    克图格亚微微颤抖。

    这反应是怎么回事？

    「你、你说阿米塔格通信社？所以这也是黑本？」

    不过，奈亚拉托提普也同样惊讶。

    不只如此，哈斯塔也莫名愕然。

    「咦？黑本是什么？」

    「……『想将出版本身当成黑历史的书本』，俗称『黑本』。」

    「……啊？」

    感觉刚才听到奇怪的句子。

    「阿米塔格通信社的书，因为误植或错误情报很多而闻名。」

    「啊？」

    「游戏攻略本尤其惨烈……在某个游戏，书上说明偷到某个宝物的机率不到百分之一，我当时一直在那个邪神侯爵周围闲晃，但其实依照系统绝对偷不到。」

    「啊？」

    也就是说，写在这本大全的遗产增幅器是……

    「没那回事！这本在犹马逊.com的评价也很好！到头来，阿米塔格通信社的书当成设定资料是顶级的！相信我所相信的阿米塔格通信社吧！」

    这份意志似乎很强烈，即使处于半死不活的状态，依然能让能量循环全身。奈亚泷踉跄地以双腿踩稳起身。

    「初版的评价就这么好吗？」

    「……你说什么？」

    「我看版权页说这是初版。你说这本评价很高，该不会是修正误植的再版吧？」

    「呃，这……」

    「哈斯塔，请用咿呀板搜寻一下，这本发行初版时的记录或许还在。」

    「已经在查了……找到了。我看看…………啊！」

    哈斯塔阅读当时的记录之后，像是同情般将目光移开画面。

    然后以情何以堪的表情，将平板递给奈亚拉托提普。

    「呃～《命运之人造遗产大全》初版似乎有重大误植，所以公开了勘误表。啊啊，刚好是遗产增幅器这一项。」

    「咦？」

    奈亚拉托提普这番话令奈亚泷脸色铁青。

    「不是『Lost Driver』，修正为『Low-cost Driver』。」

    「咦？」

    「不是遗产的『Lost』，是廉价的『Low-cost』。」

    「咦？」

    「Low-cost Driver。看来不是用来增幅二十六个命运之人造遗产的装置，而是命运之人造遗产的简易量产型。」

    「咦？」

    「好像不是封印在地球，而是非法丢弃。」

    换句话说，这就是真相。

    一切的谜在这一瞬间揭晓。

    「阿米塔格通信社你阴我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    奈亚泷以全身发出足以撼动天地的哀号。

    然后突然倒地。

    「这不只是误植的程度吧？」

    再版之后似乎修正了，但初版上市之前没校阅过内容吗？

    出版社发行了这种造成困扰的攻略本。

    奈亚泷相信内容而采取行动。

    行星保护机构高层将某种零食设为官方零食，成为一切事件的开端。

    到头来，这个事件的罪魁祸首是谁？

    「笨家伙……」

    奈亚拉托提普闭上双眼。

    看起来是在怜悯，但应该是在嘲笑吧。

    「但那东西不是遗产增幅器，是简易量产型吧？那奈亚泷进化成Xtreme形态是什么道理？」

    「大、大概是因为深信不疑吧？」

    「啊？光是深信不疑，就能超进化到你们联手也打不倒？」

    「真寻，不可以小看深信不疑的威力喔，我们蠕动之混沌可以让内心的想像成真，以英文来说就是Real Shadow。」

    「你们比命运之人造遗产危险得多吧？」

    无论怎么想，要是放任他们不管，这个宇宙就完了。

    「……不过，我也没办法嘲笑奈亚泷。」

    「啊？怎么回事？」

    「因为我也被阿米塔格通信社的书骗过，前天也是。」

    「咦，发生过这种事——」

    吗？真寻正要问的时候，脑中回想起一幅光景。

    克图格亚在起居室玩的游戏，攻略本记载的路线是错的。

    奈亚拉托提普上网查攻略网站，找出正确的走法。

    克图格亚那时候当成电话簿撕掉的那本书，出版社该不会是……

    「……游戏攻略果然要靠网路。」

    「还真的是在一点都不重要的地方回收伏笔啊！」

    而且只从真寻看过、听过的地方回收。

    难道宇宙的心就是真寻？

    「阿米塔格通信社的攻略本也被玩家消遣呢～后来诞生的标语是『没问题？是阿米——』」

    「虽然我不知道状况，但是别再讲下去了。」

    真寻察觉到危险气息，所以捂住奈亚拉托提普的嘴。

    到最后，即使提到宇宙规模之类的，结局依然和往常一样没营养。

    （不过……）真寻换了一个想法。

    只在自己伸手可及的范围延伸的世界。

    奈亚拉托提普所处的风景。

    只要这样就好。

第十二卷 结

    回到八坂家的时候，天已经完全黑了。

    「各位，欢迎回来，晚饭做好了。」

    母亲以一如往常的笑容，迎接带着奈亚拉托提普回来的真寻等人。她的表情深信大家一定会一起回来，令真寻觉得好窝心。

    「……肚子饿了呐。」

    克图格亚说出应该已经封印的北落师门方言，率先坐在餐桌旁。

    「夏塔小弟，过来！」

    『咪咪咪～！』

    哈斯塔也抱着异兽就座。

    「真寻，我们走吧。」

    「嗯……」

    真寻率直点头回应奈亚拉托提普的邀请。

    今晚吃大餐。

    坐镇在桌上的是火锅。发出咕噜咕噜喜悦声音与蒸气的是看起来很柔软的牛肉，轻易就能想像肉汁多么美味，不过这真的是牛肉吗？真寻衷心祈祷不是母亲又从某处猎来的生物。

    众人齐声开动，享受热腾腾的饭。

    一切都恢复原状。

    「真相原来是这样啊～」

    母亲一边夹蔬菜给哈斯塔，一边像是认同般微笑回应。

    「……课长说，这次的奈亚泷事件，似乎也让行星保护机构高层放弃将『疯狂之山』指定为官方零食。」

    「他们改变主意还真干脆啊。」

    「……他们反省说『没想到这种小事会引发这么大的骚动』。」

    「啊，果然只当成小事吗……」

    行星保护机构的高层，也烦恼要是有人为了这个某某战争赌命该怎么办，但他们似乎确实具备良知。

    看来只有奈亚泷与他的同伴们脑袋有问题。

    「呼～呼～……真寻！请张开嘴巴吧，啊～！」

    奈亚拉托提普吹凉豆腐，以筷子夹过来。不只是呼气，她连嘴唇都在瞬间碰到豆腐，真寻没看漏。

    他对这样的奈亚拉托提普叹口气。

    「啊嗯。」

    真寻吃下这块豆腐。

    表面凉得刚刚好，里面温度也适中，吞进去也没有烫胃的感觉。不过爱吃豆腐的人似乎宣称那样比较好。

    此时……

    回神一看，家人个个睁大双眼。

    搞不懂为什么连喂豆腐的奈亚拉托提普都露出这种表情。

    「真、真寻！这次请喂我！麻烦给我那边的茼蒿！」

    「慢着，很危险啦，火锅要翻倒了！」

    奈亚拉托提普露出拼命的表情进逼过来，真寻以双手按住她的身体。

    「……少年……不准扔下我做这种事……我要让你当场怀孕做为惩罚，生可爱的宝宝吧。」

    「我说过你很热吧！小心我把你扔进冷冻库！」

    这个调皮的火焰女孩，不晓得要到什么时候才能理解真寻没办法生子。

    「啊哈，那么夏塔小弟，我们也来玩吧！」

    『咪，咪咪～！』

    哈斯塔喂夏塔小弟吃焦糖色的闪亮牛肉，夏塔小弟居然像是回礼般以鸟脚俐落使用筷子喂哈斯塔吃香菇。

    就是要这样，就是要这样才棒。

    真寻抱持这种想法注视八坂家的餐桌。

    热闹的晚餐也宣告结束，火锅空空如也。

    「呼咿～」

    「……呼咿～」

    「呼咿～！」

    『咪咿～』

    大家都摸着肚子心满意足。真寻难得多吃一碗饭，连结尾的乌龙面都吃光。虽然觉得再怎么说似乎也吃太多，但是心情舒畅。

    「奈亚子今天发生很多事应该累了，上楼休息吧。」

    「啊，好的。」

    母亲突然这么说，奈亚拉托提普点头回应。

    「小真，要是她走到一半昏倒就麻烦了，陪她上楼吧。」

    「唔，嗯。」

    感觉奈亚拉托提普的精力反而远比昨天充沛，总之真寻决定遵照母亲的吩咐。

    「……我也一起去。」

    「克子，来我这里吧。」

    「……咦？」

    「一起去打猎吧。克子不在的时候，我接到最终紧急任务。来帮忙吧？」

    「……少年的母亲，好奸诈。明明刚打进排名……」

    母亲高举掌上型游乐器，克图格亚随即像是发现食物的乌鸦凑过去。

    「那么，我去洗碗！」

    「哎呀，哈斯太，谢谢你，等等拿冰淇淋给你吃。」

    「太棒了！夏塔小弟，来帮忙！」

    『咪咪咪咪，咪，咪～』

    小动物搭档端着锅子与餐具，充满活力地进入厨房。

    真寻诧异地眺望起居室。感觉状况好像朝着奇妙的方向进展。重视食客们自主性的母亲难得掌握场中的主导权。

    此时，真寻和母亲四目相对。

    母亲送他一个秋波。

    这一瞬间，真寻理解母亲的意图了。

    「……那么奈亚子，上楼吧。」

    「知道了。」

    两人尽量安静、迅速地离开此处。

    走出起居室上楼时，真寻一直没说话。母亲应该是贴心给他时间和奈亚拉托提普说话，但他不晓得要说什么。明明决定救她回来之后要说很多事，到了这个时候却有口难言。

    平常几秒钟就走完的二楼走廊，感觉像是永远走不完。实际上当然没这回事，两人抵达走廊尽头的储藏室前方。

    拨号盘依然是天线银发头像。

    「真寻，请先进去吧。」

    奈亚拉托提普转动门把开门，露出笑容。

    「……嗯。」

    真寻听话踏入室内。

    房间一如往常洁白明亮，和房间主人的漆黑个性完全相反。由于是厨房卫浴完备的套房，感觉真的可以只在这里过生活。

    后方传来「啪咚」的关门声。

    喀喳。

    「嗯？」

    好像听到沉重的金属声响。

    『Lock on～！』

    「嗯嗯？」

    接着清楚听到一个神秘的语音，应该是开朗男性的声音。

    『梭咿呀！』

    「嗯嗯嗯？」

    传来像是扛神轿的吆喝声，使得真寻猛然转身向后。

    「这样就兼顾恋爱与保全了。」

    他看见奈亚拉托提普在房门加上一个特大又坚固的锁。

    「我、我说，奈亚子，那是什……」

    真寻要说「么」的瞬间，视野大幅转动。

    明明面向房门，却不知为何看见天花板，接着是地板，然后天花板，又是地板，偶尔是旁边的墙壁。

    真寻在强烈的漂浮感之中，最后看见的是床。

    波噗。

    柔软又具备弹力的棉被触感袭击真寻从头到脚的身体正面。

    真寻因而把握状况。他被奈亚拉托提普摔到床上了。不允许这边进行任何抵抗，如同摔空气般自然、轻盈地摔到床上。

    真寻坐起来扭身向后，打算花一个小时质询她为何做出这种暴行。

    「喂，你究竟想做……什……」

    真寻没能把话说完。

    因为原本站在门边的奈亚拉托提普，如今站在床边。

    ——一丝不挂。

    「唔哇，哇哇哇！」

    健康的肤色；位于丰盈隆起顶部的粉红色；南下所见极淡的银色。从平常见光的部位到私密部位全部一览无遗，真寻连忙以双手遮脸。

    然而，他的手腕被如同虎头钳的力量往上扭，双手大幅往两侧打开。

    奈亚拉托提普填满视野。

    她脸颊泛红，双眼湿润诱人。

    「真寻，你当时说很喜欢我吧？」

    「那、那个……」

    「也吻了我。」

    「那、那是，那个……」

    「换句话说，我们是两情相悦！已经没有任何东西阻挠我们两人了！」

    噗啾。

    奈亚拉托提普脸突然变大，接着真寻失去氧气供给。

    舌头蠕动钻进来交缠，吸走水分，然后又送入水分。

    咕噜一声，真寻的喉咙反射性地吞咽。

    「噗啊——唔嗯！」

    真寻强行转头要逃离这股暴虐，以为嘴唇得到解放的瞬间，奈亚拉托提普双手伸向真寻的头稳稳固定，然后再度热吻。

    两人的接触面发出「啾噗」、「咕啾」之类的声音。

    头昏眼花到像是脑髓烧灭。

    「啾噜啾噜，噗咻～啊啊……真寻的泉水何其甘美……」

    奈亚拉托提普处于升天状态。

    「呃，呼、呼……你、你，做什么啊？」

    「我一直忍耐到现在。守护一举手一投足，看着真寻主动渴求。」

    「慢着，你这理论很奇怪！我没渴求吧？」

    「你不是说你好喜欢我吗？那个，自从听到你的声音，我身为女孩子的部位就一直……一直喷出LOVE岩浆……」

    「就、就说了，那是要让你恢复记忆……不……我、我确实很喜欢你……可是！」

    「宇宙的星星数不尽，但我眼中只有你！」

    「听我说话啦！」

    真寻脑中已经乱七八糟。

    即使思考该如何打破这个状况，奈亚拉托提普的柔软嘴唇、全身散发的香汗味道、压在身上的温暖肢体也搞砸所有计划。

    手段的过程全部排除，只出现「不可能」的结果。

    「只有你能拯救这份心意，所以S·O·S！S·O·S！」

    「你为什么这么亢奋啊！慢着，冷静下来离开我穿上衣服！要是大家看到怎么办？」

    「请不用担心，锁住房门的是我从流浪商人那里买来的锁，可以让时空传送方式无效。」

    「你什么时候买到的？应该要运用在其他地方吧？」

    也就是说，不会有家人凑巧闯进这里。

    即使想以叉子击退，但因为刚解决事件而松懈，所以忘记补充。

    换句话说，真寻只能以一己之力想办法，但这家伙的欲望总是有点异于常人。

    啊，无计可施了。

    「只问你一个人。要选择夺走我的第一次？还是要选择夺走我的第一次？」

    「没有选择的余地吧！」

    「我没征询你的意见！」

    这家伙已经甩掉太多东西，连自己在说什么都不晓得了吧？

    「咿……」

    真寻的手被抓着拉了过去。

    手背碰触到奈亚拉托提普的某个部位。

    好热，而且湿滑。

    「请以黑洞般吸力不减的那双眼睛，看着我的一切……」

    「慢、慢着，知道了，我承认，喜欢，喜欢，好喜欢，所以重头来过吧，好吗？」

    「真寻……好·喜·欢·你！」

    「啊————————————————————————————————————！」

    脑中出现一朵花落下的幻觉。

    求。

    予求。

    取予求。

    予取予求。

    被予取予求。

    样被予取予求。

    这样被予取予求。

    就这样被予取予求。

    真寻就这样被奈亚拉托提普予取予求。

    当晚，在奈亚拉托提普房内响起的声音如下。

    不要：五十六次。

    救命：七十七次。

    不行了：三十二次。

    要死掉了：无法计算。

    都是真寻发出的声音。

    隔天。

    真寻拖着这辈子最疲惫懒散的身体进入起居室。

    和满脸笑容的奈亚拉托提普一起进入。

    「各位早安～！」

    「……早安。」

    明明工作量（暗喻）相同，为什么亢奋指数差这么多？真寻不禁感到不公平。

    家人已经齐聚在起居室。

    『咪～！』

    夏塔小弟今天也充满活力地晃动可爱的尾巴。

    「……奈亚子，昨天你直接睡了？」

    「那当然，因为很累了。」

    「……少年，你后来就没下楼，怎么了？」

    「咦，啊，因为我也很累……所以睡了。」

    「……休养很重要。」

    克图格亚没有进一步追问，低头看向手中的掌上型游乐器。仔细想想，就算没办法入侵奈亚拉托提普的房间，要是发现真寻不在自己房间应该就会得知真相，但是看起来不像。或许是母亲巧妙拖住她吧。

    不过，真寻确实睡着了。

    真寻昨晚体认到自己多么不经世事。那个，原本以为那是更浪漫的仪式，实际上却是狩猎，是肉食兽的生存战略。

    太阳看起来会是不同的颜色，这个传闻原来是真的。真寻隔着窗户眺望一望无际的蓝天，发现这个一点都不重要的事情。

    「哎呀，两位早，身体不要紧了？」

    母亲拿着平底锅从厨房露脸。

    「是的，没问题！但肚子有点沉重就是了。哎呀～真是强敌呢，榨到一滴不剩终究好胀。」

    奈亚拉托提普抚摸下腹部，真寻脸颊一下子变得火烫。

    这个女人讲这什么话？

    「奈亚子消化不良吗？因为你昨天把寿喜烧的汤都喝光了。要吃药吗？」

    「不，不是胃，是更下面的子乌托邦！」

    真寻在奈亚拉托提普没说溜嘴之前，以手肘打向她的延髓。

    「别再说了，给我闭嘴坐好。」

    「呜呜呜……是……」

    奈亚拉托提普含泪坐在沙发上。

    「……哎呀，哎呀哎呀，家里有糯米、红色食用色素跟甜纳豆吗？」

    「不用做那种东西啦！」

    怎么听都是煮红豆饭的材料。

    「妈妈我立刻去买。饭菜都准备好了，你们先吃吧。」

    「就说别这样了，啊，等一下，妈妈！」

    母亲不听真寻阻止，脱下围裙小跑步离开起居室。包含珠绪那次在内，母亲或许不要太过问别人的恋爱比较好。

    真寻叹气之后坐在沙发上。

    坐在奈亚拉托提普旁边。

    「对了，我想到了，真寻。」

    「这、这次是什么事？」

    真寻好担心她再度多嘴。

    提高警觉一看，奈亚拉托提普的手从胸前伸进衣服里。

    不知道摸索什么东西之后抽出手臂。

    她手中拿的是……

    「书？」

    褐色皮装，装订精美的书。是精装书。上方的胶装附有书签绳，整体看起来很贵。

    不过，封面应该是书名的栏位是空白的。

    「来，真寻，请收下。」

    「咦，给我？慢着，这本书完全空白耶？」

    打开书一看，里面没写任何东西。

    即使随便翻页，怎么翻也都是白纸、白纸、白纸。

    不，错了。最后一页写上小小两行字。

    八坂真寻先生，今后请永远多多指教！

    你的妻子上。

    真寻「啪」一声迅速阖上书本。探头来看的克图格亚差点看到这两行字。要是她看到这种东西，大概会基于嫉妒让真寻怀孕。

    「来到真寻身边差不多一个月了吧？该说是纪念吗，我觉得不妨写下至今发生的事情。」

    奈亚拉托提普开始提议奇怪的事。

    「为什么又冒出这种点子？」

    「因为，克苏鲁著作不是经常会出现手札吗？」

    「喂，别这样，这么一来，写手札的我很可能落得凄惨的下场吧？」

    探索者写手札，和忍者吟诵俳句一样是死亡预告。

    「……听起来很好玩。少年，把我写成主角吧。」

    要是以这个家伙的角度写，肯定不能让未成年读者阅读。

    「我、我也想要更多戏分！」

    『咪～！』

    少年与异兽出自灵魂的呐喊，使得真寻眼角不禁一热。

    「……哎，好吧。」

    大家不知为何跃跃欲试，真寻也一时邪神心……应该说佛心来了，觉得写下来也不错。

    果然得先从起始之夜写起吧。

    「真寻，请稍～等一下。」

    「嗯？」

    「先决定书名吧，书名。」

    「书名……《八坂真寻的手札》不行吗？」

    「这是描写我们轨迹的故事，要更有克苏鲁的风格。」

    「克苏鲁的风格啊……」

    不过就算听她这么说，真寻也不知道如何是好。用冗长的修饰词增加字数就好吗？到头来，这本手札是以「让别人阅读」为前提吗？

    真寻思考片刻，总之随便写下脑中浮现的字词应付场面。

    「《候汝入梦》～？」

    「……少年，没品味。」

    「我也觉得这个名字不太好……」

    「你们全部给我到大师坟前磕响头道歉。」

    真寻明明是引用外星人最喜欢的原典。

    「真寻，在这个时代，书名会成为购买的动机喔，如果内容是我们愉快痛快的冒险记录，不就是诈骗吗？」

    「所以要我怎么做？」

    「真是的，就用这个书名吧！」

    奈亚拉托提普忽然从真寻手中抢过笔，在手札写下书名。

    看过书名之后，这次轮到真寻露出复杂的表情。

    「你自己写这个书名不会害羞吗？」

    「说这什么话，杀人兔！没有比这个更名副其实的书名吧！」

    「……不愧是奈亚子。」

    「好棒的书名，好感动呢！」

    看来地球人真寻和这些外星人的感性有着决定性的差异。反正真寻这时候抗拒，他们也会坚持下去，何况到头来这种事很麻烦，真寻觉得只要这些家伙接受就好。

    「再来需要吸引人的插图。」

    「手札画插图……？」

    好奇怪，跟真寻知道的手札不一样。

    「……我在自宅警备员时代，有一个同事是宇宙插画家，是很像狐狸的邪神。」

    「立刻去安排！这样的话还想要店铺特典呢，也制作小册子吧。」

    为什么满脑子想卖钱？

    是那样吗？也要让真寻出道成为克苏鲁神话作家吗？

    总之装订交给这些家伙，自己就编辑章节吧。就在真寻如此心想的时候……

    「唔？」

    奈亚拉托提普的围裙服口袋传出电子旋律，是因为现在还无法拯救而请求原谅的曲子。

    而且不只是她。

    「啊哇哇？」

    哈斯塔受惊跳动，从连帽上衣口袋取出明显放不下的咿呀板，他的铃声是原谅并紧抱自己过错的曲子。哈斯塔将耳机连接平板并且戴在耳朵。

    还以为依照至今的例子，接下来肯定轮到克图格亚，究竟是怎么回事？

    「喂……阿特子啊，咦，记忆？托福已经恢复了。不过昨晚失去了另一个更重要的东西……啊？你说这样正好？」

    「露希小姐？啊，奈亚子恢复了……不提这个，怎么了？」

    看来是阿特子与露希。之前告知过奈亚拉托提普失忆的事，应该是打电话来确认吧。不过接电话的两人都一副疑惑的表情。

    「你、你说什么？嗯，嗯……知道了，我现在过去！」

    「咦……嗯，我们大家一起去！」

    奈亚拉托提普与哈斯塔以莫名慌张的语气结束通话。

    真寻和克图格亚相视，彼此歪过脑袋。

    「……奈亚子，怎么了？」

    「哈斯太也是，发生了什么事？」

    状况从一大早就不太对劲。

    「阿特子接受委托，到宇宙修补防波堤的消波块……」

    「到宇宙修防波堤……啊啊，记得是这样没错。」

    真寻回想起哈斯塔连络阿特子时的语音留言内容。

    即使再度听奈亚拉托提普这么说，也无法想像是什么光景。

    「她在修理的时候发现一个漂流物。」

    「漂流物？」

    「是的，电话有窃听的危险，所以她没有详细说明，不过似乎是可以彻底颠覆宇宙联合体制的东西。」

    「啊？」

    「阿特子取得那个东西之后，就遭受了神秘武装集团的袭击。应该说现在也遭受攻击。」

    「啊？」

    「所以我们去帮阿特子吧！」

    这种突兀的进展究竟是怎么回事？

    「……等一下，哈斯太这边呢？」

    「没错，露希小姐那边大事不妙了！」

    「……发生什么事？」

    「那个，露希小姐在帮行星保护机构工作，宇宙联合的IXA-DB有非法连结的痕迹，她详细调查之后就被一群奇怪的人袭击！」

    「咦，那个IXA，DB……是什么？」

    「……Intercept X Attacker Data Bank——这个资料库储存各种为了迎击外部宇宙敌方个体而诞生的军事技术。」

    「为什么至今的对话从来没提过这种东西？」

    真寻觉得「外部宇宙」是相当重要的名词。

    「……听好了，保密义务是行星保护机构特务出任务时最重要的一件事。」

    「那你就给我工作啊！」

    至今口无遮拦泄漏机密的是哪个家伙？

    「去帮露希小姐吧！」

    大概是因为心上人陷入危机，哈斯塔已经坐立不安了。他摆动双手双脚非常慌张。

    「慢着，发生两个事件？这下子怎么办？」

    在这种前所未有的急迫状况，真寻看向奈亚拉托提普。

    「进行史上从未成功过的双箭头作战。」

    「咦？」

    「就是同时解决两个事件！各位，准备好了吗？」

    「……超自然现象尽管来吧。」

    「加油吧！」

    在奈亚拉托提普的号令之下，克图格亚与哈斯塔开心点头。

    已经没有道理之类的东西可言。

    真寻叹了口气，但脸上露出苦笑。

    「到最后，这种进展在今后应该也会一直上演吧。」

    「那还用说！只要真寻希望，如同混沌的瞬间就会永远持续下去不会终结！以英文来说就是Finale of Finale！」

    事到如今，真寻不会说他不希望。

    这肯定是真寻与愉快的同伴们编织出来的最新神话。

    「那么，大家一起早去早回吧。」

    「好的！」

    真寻心爱的少女牵起他的手。

    今天的真寻也穿越终结，启程前往起始的宇宙。

    ***

    「我回来了……各位？」

    从附近超市返家的八坂赖子，发现孩子们不在起居室。

    餐桌上留着字条，推测又发生某个事件了。

    赖子即使觉得这些孩子好忙，依然决定为了他们大显身手做饭。

    要以笑容迎接那些孩子返家。这是她该做的事、想做的事。

    「哎呀？」

    忽然间，她发现沙发矮桌放着一本皮革精装书。

    大概是那些孩子忘记拿走吧。她拿起这本书。

    「……呵呵。」

    赖子看到书名不禁微笑。

    上面以充满活力的字体写下一行字。

    ——《袭来！美少女邪神》。

第十二卷 后记

    写下这部故事的究竟是谁？

    就这样，《袭来！美少女邪神》至此闭幕。

    恕万太自卖自夸，这部作品的结构从第一集就已经完成，「只要这样就足以推动剧情」的要素全都放进去了。即使就这么没有结束，肯定也可以永远写下去吧。

    不过，人类是一种无法承担「永远」的生物。读者与作者都是如此。要是没找个地方打上终止符，在前方等待的应该是扩散殆尽之后的惰性吧。

    这么一来，应该如何收尾？

    果然要为两个主要角色的关系做个了断吧。第一集的后记也写到，这部作品是主角奈亚子与女主角真寻的故事，两人相识之后历经曲折离奇的过程而结合，这是非常单纯的快乐结局。

    没消化的设定？这种小事无所谓啦！

    虽然在剧中迈入一个尾声，不过那个世界应该还会发生许多没营养的事件吧，而且奈亚子、真寻以及愉快的同伴们，每次肯定都会在一点都不重要的地方回收伏笔解决。

    或许，下次会在各位的潜意识集合体世界述说他们的经历。

    那么，就此告别。

    我是在北方大地飘荡的神秘飞行海洋生物

    ——逢空万太。

第十二卷 附录：尖端知识家

    本作品经常引用某些知名作品的台词或内容，为使中文版更加完善并不影响阅读，因此将书中用到的题材一并整理在这个专栏，看过之后你也是知识家！

    封面

    奈亚子的姿势是假面骑士兜的变身姿势。

    第一章

    难以名状至极，不堪入目到离谱：改编自电影「Extremely Loud＆Incredibly Close」的日文译名，中译为「心灵钥匙」。

    Dreamy Dreamer：本作品有声剧第二集的副标题。

    最近甚至成为都市传说（以下略）：同作者另一部作品《女武神奋斗记》的状况。据说只要供奉兰姆葡萄干冰淇淋与年轮蛋糕，就可以如愿散播想散播的传闻。

    变态啊～！：漫画《植木的法则》森爱的台词，森爱讲这句话时的嘴巴是菱形。

    痴情最强的生物：改编自漫画《范马刃牙》范马勇次郎的别名「地上最强的生物」。

    开什么玩笑！哪能用（以下略）：改编自漫画《机动战士海盗钢弹》托比亚的台词。

    胸口的悸动停不住：动画「心跳！光之美少女」下集预告的台词。

    身体剁成块存进冰箱：美少女游戏「沙耶之歌」的状况。

    和平，和平是什么？就是别回头：改编自「宇宙刑事卡邦」的主题曲歌词。

    简直过时啦！：轻小说《伊里野的天空、UFO的夏天》水前寺邦博的台词。

    鹰行进、虎行进、蝗开门：「假面骑士OOO」的鹰虎蝗形态。

    伊波头条：《克苏鲁神话》的邪神伊波·兹特尔加上雅虎头条。

    宇宙同时反反斯派修姆发展的示威游行：二〇一一年六月十一日的世界同时反核示威游行，加上日本近年的反·反核能论。斯派修姆源自「超人力霸王」的必杀绝招「斯派修姆光线」。

    宇宙铁道753：漫画《银河铁道999》加上假面骑士KIVA的名护启介。753是名护启介的同音绰号。

    国民偶像的夏塔克鸟结婚：暗喻在本作有声剧担任夏塔克鸟配音的金田朋子小姐。

    午行进、卯行进、酉开门：游戏「任天堂侦探俱乐部」仓库迷宫的攻略法。

    朝平凡无奇的慕斯下刀的瞬间（以下略）：日剧「奇迹餐厅」登场的料理。

    一宿一饭的恩义：源自日本节目「来去乡下住一晚」。

    黑蚀肉：源自游戏「魔物猎人4」的黑蚀龙。

    塞勒丸黄衣A：《克苏鲁神话》著作的地名「塞勒姆」加上成药「正露丸糖衣A」。

    疯狂之山：克苏鲁著作《疯狂山脉》加上零食「香菇之山」。

    德雷斯：和巧克力「DARS」音近。德雷斯是克苏鲁系列著作的作者之一。

    路德威克·品客：洋芋片品牌「品客」加上克苏鲁系列作者「路德威克·普林」。

    紧盯着一举手一投足：本作动画第二季片尾曲的歌词。

    Safety Bit：游戏「最终幻想」的装备之一。

    灼热无职F91：改编自游戏「SD钢弹外传」的灼热骑士钢弹F91。

    隔了很久才出版的漫画或小说：本集日文版和上一集间隔十一个月才出版。

    某部料理漫画只将鲑鱼皮卷起来烤熟吃：源自漫画《美味大挑战》。

    某座都市茂密青翠的森林深处：暗喻「假面骑士铠武」的海姆冥界森林。

    异什么的家伙：「假面骑士铠武」的怪人「异域者」。

    花道柳橙：「假面骑士铠武」的柳橙形态，「花道」源自变身音效。

    禁忌的果实（以下略）：源自「假面骑士铠武」主题曲「Just Live More」歌词。

    草莓咻咻的好好吃：「假面骑士铠武」的草莓形态，「咻咻」源自变身音效。

    粉碎凤梨：「假面骑士铠武」的凤梨形态，「粉碎」源自变身音效，使用这个形态的驱纹戒斗自尊心强。

    暗夜香蕉：「假面骑士铠武」的香蕉形态，「暗夜」源自变身音效。

    龙炮籽：源自「假面骑士铠武」葡萄形态的葡萄龙炮。

    有种大霹雳的感觉：「假面骑士铠武」西瓜形态的变身音效。

    邪之道黑橙：源自「假面骑士铠武」电影版的黑橙形态与变身音效。

    只在真寻眼中是柳橙（以下略）：改编自游戏「沙耶之歌」的状况。

    永不放弃橡果、一击松果、拳击胡桃：都源自「假面骑士铠武」的变身形态与音效。

    嘟咕嘟咕嘟咕：「假面骑士铠武」创世纪驱动器的音效。

    能量等级达到巅峰：动画「美少女战士」涅夫莱特的台词。

    想成为太空人的飞机头少年（以下略）：演员如月弦太朗在「假面骑士FOURZE」、「小海女」以及「我被处刑的未来」饰演的角色。

    以火箭突破：源自漫画周刊《少年JUMP》连载的作品名。

    又甜又苦的橘子酱：动画「橘子酱男孩」片头曲歌词。

    与其和你接吻（以下略）：源自漫画《JOJO的奇妙冒险》艾莉娜的台词。

    射出去的虫要立刻回收强化：游戏「魔物猎人」的操虫棍。

    我并不是只追求（以下略）：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》阿帕基的台词。

    次元乱流：游戏「狂野历险」世界发生的大灾难。

    真寻在没去过的温泉街（以下略）：本作品动画第一季第七集的内容。

    爱真是急死人了，痛到烦死人：改编自T-BOLAN的歌曲「心急的爱」的歌词。

    最近还成为都市传说的妖怪：珠绪在《女武神奋斗记》被称为「妖怪喇叭女」。

    总食系男子：《女武神奋斗记》的男主角大神理树。

    Metal Branding：「假面骑士W」的必杀绝招名称。

    「回去吧。」「回去吧。」成为这么一回事了：梦枕貘小说《阴阳师》系列的固定台词。

    如同某人将「回忆」当成能量吸走：游戏「狂野历险」的梦魔碧翠丝。

    恋爱列车障碍：源自漫画《JOJO的奇妙冒险》第七部大总统的替身名称。

    快要超过游戏的反应速度（以下略）：改编自动画「机动战士钢弹」阿姆罗的状况。

    H＆D：改编自手机游戏「P＆D」，中文名为「龙族迷宫」。

    废武神：《女武神奋斗记》女主角菲露子的别名。

    别隐藏与生俱来的情感：动画「战姬绝唱」主题曲「Vitalization」歌词。

    用邪神大人也不知道（以下略）：改编自动画「战姬绝唱」插曲「逆光之翼」歌词。

    灼热气息：游戏「勇者斗恶龙」的招式名称，可以让对手麻痹。

    奈亚拉托提普抓起裙底（以下略）：小说《饿狼传》的竹宫流柔术奥义「虎王」。

    胸怀天愿心头灭却：游戏「最终幻想战略版」的招式「圣光爆裂破」的出招台词。

    把过去打倒的敌人生命（以下略）：漫画《厄夜怪客》主角阿尔卡特的不死秘密。

    Trace on：游戏「Fate/Stay night」主角卫宫士郎使用魔术时的关键字。

    只要拜托寺院（以下略）：游戏「辟邪除妖系列」的复活方式。

    新拉莱A金XX：拉莱耶加上成药「新露露A金DX」，XX是轻小说《魔术士欧菲》登场的军队名。

    斩月的SAN方六：源自北海道名产，柳月的三方六。「假面骑士铠武」的假面骑士斩月使用过哈蜜瓜形态。

    突然高举双手（以下略）：整个换装过程源自「假面骑士铠武」的变身场面。

    起司、豆沙跟腌鲭鱼：漫画《GS美神》登场的三明治，难吃到灵魂会出窍。

    看来我刚才稍微错乱了：改编自动画「机动战士钢弹SEED DESTINY」巴雷尔的台词。

    美国东海岸的精神病院：漫画《蝙蝠侠》的精神病院阿克汉。

    EX级的对我宝具：改编自游戏「Fate/Stay night」登场宝具的分类方式。

    之前以家庭手工为由（以下略）：本作FLASH动画「抱枕篇」的剧情。

    修德·梅尔五号：旧日支配者「修德·梅尔」加上香水「香奈儿五号」。

    用果汁机打成泥吞下肚：漫画《美食大胃王》用过的旁门左道。

    兽人卷：源自游戏「勇者斗恶龙3」的怪物名称。

    松果碎饮：改编自「假面骑士铠武」假面骑士黑影的招式名称。

    只能以战斗交心（以下略）：改编自「假面骑士剑」的剧情。

    只有自己是王牌：「假面骑士剑」片头曲「ELEMENTS」的歌词。

    我会成为你们最后的希望：「假面骑士WIZARD」操真晴人的台词。

    心之友：「哆啦A梦」的胖虎只在剧场版会说的台词。

    披着电浆闪闪发亮：源自「假面骑士WIZARD」最终形态的必杀招式「电浆闪耀突击」。

    轰姆轰姆：动画「魔法少女小圆」角色晓美焰的非官方昵称音译。

    融合系数：「假面骑士剑」的骑士变身适合度。

    开始你们的约会吧：改编自轻小说《约会大作战》的宣传标语。

    这个提议是YES：游戏「高机动幻想」结城晶的台词。

    塞咿～哈啊啊啊：「假面骑士铠武」主角葛叶纮汰出招时的吼声。

    维持坐姿猛然往上跳：漫画《JOJO的奇妙冒险》谢皮利男爵的跳跃方式。

    梅梅塔：谢皮利男爵以波纹法打扁青蛙时的拟声字。

    非蓄意设置的巨大未爆弹：改编自动画「装甲骑兵」第四集的下集预告。

    奈亚拉散射器：改编自「假面骑士兜」的小型炸弹散射器。

    Mystic Liquid：「假面骑士WIZARD」的插曲曲名。

    想抓住也会轻盈从指缝溜走：改编自「Mystic Liquid」的歌词。

    脸红心跳（中略）开球大作战：漫画《高中奇面组》提议的戏剧名称。

    决战星期六：改编自DREAMS COME TRUE的歌曲「决战星期五」。

    第二章

    依恋的约会：改编自田原俊彦的歌曲「哀愁的约会」。日文依恋与哀愁同音。

    学校教你用问题回答问题吗：漫画《JOJO的奇妙冒险》吉良吉影的台词

    现实是无情的：漫画《JOJO的奇妙冒险》波鲁那雷夫内心出现的选项。

    伟大的C：英国作家布莱恩·拉姆利的神话著作。

    鸽子怪人挨了必杀飞踢变成灰：「假面骑士555」的鸽型操冥使徒。

    MP减少：游戏「勇者斗恶龙」的特殊技能「不可思议之舞」。

    千伪万谎：「假面骑士电王」浦太洛斯的台词。

    瘫痪随时运作的自制心：「假面骑士W」插曲「Finger on the Trigger」的歌词。

    让思考与反射神经融合：动画「机动战士钢弹00」阿雷路亚的台词。

    巅峰时间：游戏「假面骑士：超级巅峰英雄」的必杀技发动特效。

    半桶水的私家侦探（以下略）：「假面骑士W」左翔太郎在电影版的状况。

    居然察觉这一点（以下略）：改编自漫画《火影忍者》的台词。

    抬起头来别回头（以下略）：「假面骑士铠武」主题曲「JUST LIVE MORE」的歌词。

    我想让真寻吃星形饭团，不介意吧：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》福葛的台词。

    蔑视之眼型态：游戏「快打旋风ZERO3」神月花梨的招式。

    里面没有任何人：游戏「School Days」片尾曲「前往悲伤的另一头」桂言叶的台词。

    奇兰SAN97：北海道稻米品种「KIRARA397」加上幻梦境地名「奇兰碧玉台地」。

    中奖前田的Crush Intrude：广告标语「中奖前田的Cracker」加上「宇宙骑士铁甲人」的必杀绝招「Crush Intrude」。

    饭！非吃不可！：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪奥的台词。

    我已经掌握未来，接下来也会继续掌握：「假面骑士兜」天道总司的台词。

    「沾到饭饭了，我吃」的游戏：轻小说《深山家的蓓儿汀》第一集玩过的游戏。

    「请用热饮」「感谢热饮」：游戏「狂野历险2」的开场对话。

    双手按着羞红的脸颊（以下略）：克图格亚在动画第二季第七集表现过的模样。

    巴夏：「假面骑士KIVA」的怪物名，也是变身形态之一。

    居然骗我！你骗了我！：漫画《历史之眼》尤米尼斯的台词。

    不可以先露出底牌（以下略）：改编自漫画《幽游白书》藏马与黄泉的对话。

    无限龙金：假面骑士WIZARD的剧场版限定变身形态。

    Shoggyomujjyo：「诸行无常」在小说《忍者杀手》的发音方式。

    从卫生纸到飞弹：动画「科学小飞侠」国际死亡商人基尔曼贩售的商品。

    雇用宇宙投资客跟战士：漫画《七龙珠》弗力札的行径。

    这个那个就是这个那个：连续剧「33分侦探」鞍马六郎的台词。

    膝盖中了宇宙CQC：改编自游戏「上古卷轴5」NPC士兵的台词。

    只要六成力量（以下略）：改编自漫画《幽游白书》户愚吕弟的台词。

    像是某个活动会场（以下略）：二〇〇八年夏季某个模型展售会发生的事件。

    神秘的海洋生物：源自作者逢空万太老师的自画像。

    ν：动画「机动战士钢弹」的ν钢弹。

    小白兔·先生：小说《忍者杀手》的忍者们都以「某某·先生」称呼对方。

    Chain Now：「假面骑士WIZARD」使用捆绑戒指时的音效。

    柯影堂：改编自「假面骑士WIZARD」的古董店「面影堂」。

    升沌伊波恩戒指：改编自「假面骑士WIZARD」的升龙戒指。

    我为什么……来到这种（以下略）：改编自「机动战士钢弹SEED」基拉的台词。

    Vermillion Disaster：游戏「狂野历险2」的招式名称。

    Blue Flare：「假面骑士W」大道克己的终极变身形态。

    Black Sun：「假面骑士BLACK」南光太郎名为世纪王「黑王」。

    Green Clover：「假面骑士剑」上城睦月的专用机车名称。

    Silver Stream：「假面骑士555」Faiz加速型态的光子血液颜色。

    爆裂真红：「假面骑士响鬼」的爆裂真红之型。

    旁边像是情侣的少年少女：《女武神奋斗记》的理树与菲露子。

    某部竞速漫画（以下略）：漫画《头文字D》的剧情。

    夹带疾风记忆的手刀：「假面骑士W」登场的必杀手刀。

    OK是也：轻小说《深山家的蓓儿汀》蓓儿汀的台词。

    头锤、棍术特别版、人类鱼雷：游戏「热血进行曲：大运动会」的招式。

    只让恋人穿膝上（以下略）：整段都是动画「NG骑士柠檬汽水＆40」片尾曲歌词。

    三角电光斩：特摄影集「兽电战队强龙者」的必杀绝招，和「失常」音近。

    Old Fashion：甜甜圈专卖店「mister Donut」的商品，中译「欧菲香」。

    一起扮装啦：源自游戏「时空幻境扮装迷宫X」。饰演奈亚子的阿澄小姐在游戏里饰演主角，换衣服就可以成为衣服相应的职业，饰演真寻的喜多村小姐在游戏里饰演女剑士，但是没有这样的能力。

    小邪神alha：女性杂志《小恶魔ageha》加上克苏鲁神话人物Abdul Alhazred。

    可以两次攻击的耳环：游戏「勇者斗恶龙4」的装备。

    敌人自爆时代替承受伤害粉碎的项链：漫画《神龙之谜》出现的装备。

    SAN值消耗减半的发夹：游戏「最终幻想6」的装备。

    变得坦率的自己：游戏「狂野历险3」出现的书名。

    剑……花……烟雨：游戏「狂野历险3」出现的书《剑花烟雨江南》。

    放一颗柠檬泄恨（以下略）：短篇小说《柠檬》加上「假面骑士铠武」的柠檬定锁种子。

    蠕动混沌三颗头的剧场版：暗喻「魔法少女小圆」剧场版。

    新角色是一大突破：前述剧场版新角色「百江渚」也由阿澄佳奈小姐配音。

    无烟烧肉（以下略）：整段都是动画「NG骑士柠檬汽水＆40」片尾曲歌词。

    Shabbat、Wise Man：都是「假面骑士WIZARD」出现的名词。

    Nyarise！NOW！：改编自「假面骑士WIZARD」启动升龙戒指的音效。

    Mage：「假面骑士WIZARD」登场的假面骑士Mage。

    被考验的大地：北海道提升形象的宣传标语。

    跨越了不能跨越的一线：假面骑士电影版「Message for W」鸣海庄吉的台词。

    第一、少年总是在（以下略）：整段都改编自「Message for W」鸣海庄吉的台词。

    无罪的邪神人生（以下略）：改编自「假面骑士W」井坂深红郎的台词。

    不使用拳头攻击的魔法师：「假面骑士WIZARD」限定不准戴着戒指使用拳头攻击。

    我的宝贝：奇幻作品《魔戒》咕噜对至尊魔戒的称呼。

    既然你想促销那个玩具（以下略）：改编自游戏「永恒的尽头」瓦修隆的台词。

    Nyarko Timer：改编自「假面骑士WIZARD」的Dragon Timer。

    神秘之舞：游戏「永恒的尽头」瓦修隆表演的舞步。

    轰轰轰轰轰：漫画《JOJO的奇妙冒险》经常使用的特效。

    思念、力量（中略）的决战场：游戏「第三次超级机器人大战α」的台词。

    询问是否准备好改变世界：改编自「假面骑士铠武」插曲「E-X-A」的歌词。

    永不放弃的人（以下略）：改编自「假面骑士WIZARD」插曲「Missing Piece」的歌词。

    偷懒到令人吓一跳：「兽电战队强龙者」百面神官卡奥斯的台词。

    虐杀的器官：源自科幻小说《虐杀器官》。

    19680810：在「假面骑士DECADE」饰演鸣泷的奥田达士先生的出生年月日。

    喝过浓郁的螃蟹汤之后（以下略）：漫画《中华一番！》一丈青用过的方法。

    命运的Artifact：改编自「假面骑士W」剧场版「Forever A至Z／命运的Gaia Memory」。

    第一个字是D：漫画《头文字D》。

    Texas Chain Saw Massacre：同名电影，中译「德州电锯杀人狂」。

    奈亚泷：名字与造型都来自「假面骑士DECADE」的鸣泷。

    德迦：「假面骑士KIVA」的怪物名，也是变身形态之一。

    AGITO：源自「假面骑士AGITO」。

    不会让你有时间后悔死亡：漫画《JOJO的奇妙冒险》迪普罗的台词。

    此身已觉悟完毕：改编自「斩鬼者觉悟」OVA主题曲歌词。

    原地转身一踏（以下略）：「假面骑士WIZARD」的必杀绝招「突击魔法」。

    胸口发光（以下略）：改编自假面骑士电影版「Message for W」鸣海庄吉的必杀绝招。

    也试试味道吧：漫画《JOJO的奇妙冒险》岸部露伴的台词。

    内裤装备在脸上：漫画《变态假面》的装备。

    喵安～：漫画《悠悠哉哉少女日和》宫内莲华的问候语。「呐」也是该角色的语尾。

    大师收藏：源自网页游戏「舰队收藏」。

    陌生的天花板：动画「新世纪福音战士」碇真嗣的台词，也是第二集标题。

    第三章

    奈亚子小姐＠不好好蠕动：改编自轻小说《锁锁美小姐＠不好好努力》。

    搞不懂现在是什么状况：漫画《死亡笔记本》第五集里L的表情。

    宇宙警察SPD：Special Police Dekaranger，「特搜战队刑事连者」隶属的警察单位。

    抱膝缩在房间角落（以下略）：改编自动画「厄夜怪客」杨·拜伦泰的台词。

    因为绝望而裂开诞生新邪神：「假面骑士WIZARD」的怪人「魅影」的诞生方式。

    开幕的火焰岚、传承法：游戏「复活邪神2」的敌人招式与传承系统。

    不需要害怕我们这种人吧：漫画《JOJO的奇妙冒险》迪奥的台词。

    罹患缺氧症：动画「机动战士钢弹」迪姆·雷的状况。

    危险榴梿：「假面骑士铠武」的榴梿形态，「危险」源自变身音效。

    战斗芒果：「假面骑士铠武」的芒果形态，「战斗」源自变身音效。

    比火蜥蜴还快：游戏「神龙奇兵」悠悠公主的台词。

    回忆的教会（以下略）：该教会是悠悠公主和主角充满回忆的场所，但她后来和别人在这里结婚，许多玩家气到用雷击劈毁教会。

    果然是我最重要的人（以下略）：悠悠公主对主角说的台词。

    扬起嘴角（以下略）：漫画《死亡笔记本》夜神月在「完全符合计划」时的表情。

    非常容易做出缺德行径：漫画《飙马野郎》替身「D4C」的全名。

    像是艺术家得到如雷掌声（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》音石明的台词。

    这个黄色太做作了：某些人对动画「Smile光之美少女！」黄濑弥生的看法。

    这样就对了，这就是BEST：漫画《JOJO的奇妙冒险》莉沙莉沙的台词。

    想像着自己在深信（以下略）：源自漫画《幽游白书》树的台词。

    活着就是享用美食：电影版「假面骑士Agito Project G4」津上翔一的台词。

    伟大果实：游戏「时空幻境」系列的魔力根源。

    超好的，棒透了：「假面骑士WIZARD」操真晴人施展骑士踢时的腰带音效。

    Yes又Understand：「假面骑士WIZARD」笛木奏施展骑士踢时的腰带音效。

    S2CA：动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」的「Superb Song Combination Arts」。

    S2机关：动画「新世纪福音战士」的使徒动力来源。

    找人祈祷咏唱低语加思念：源自游戏「辟邪除妖」的复活咒语，失败两次就会消失。

    混沌幻想记战略版：改编自游戏「最终幻想战略版」。

    惊悚回忆ghoul's side：改编自游戏「心跳回忆Girl's Side」。

    防波堤消波块：源自漫画《女子落》的角色防波亭手寅，配音的山本希望小姐也在本作限定版附录有声剧饰演阿特子。

    朝银河中心特攻：游戏「第三次超级机器人大战α：终焉之银河」的银河中心特攻舰队。

    Spider：假面骑士剧场版「MOVIE大战CORE」的蜘蛛掺杂体。

    酷帅中年男性的声音：「假面骑士W」的道具「盖亚记忆体」的配音员立木文彦先生。

    那是你自以为是：改编自动画「逆袭的夏亚」阿姆罗的台词。

    比呕吐物还不如（以下略）：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》罗伯特的台词。

    不可以这么做（以下略）：改编自动画「逆袭的夏亚」哈萨威的台词。

    建立好国家吧（以下略）：嘉门达夫的歌曲「哪有这种蠢事！」的歌词。

    少年，帮我绑头发：以下整段都源自漫画《超级奈亚子时间》的剧情。

    Connect，Now：「假面骑士WIZARD」连接戒指的魔法音效，后续的描述也是该魔法的效果。

    你失忆也都是（以下略）：改编自「假面骑士555」草加与木场的对话。

    可恶的八坂家：改编自「假面骑士DECADE」鸣泷的招牌台词。

    脚如同钟摆（以下略）：「假面骑士OOO」魔雀鹫联组的招式。

    比人还高，形似棺材的时钟：克苏鲁相关著作《穿越银钥之门》的朵·玛利尼之钟。

    无暇絮絮叨叨下去：改编自漫画家米原秀幸先生的作品名称。

    这究竟是、究竟是在问什么事：梦枕貘小说著作常用的写法。

    Blood Can't Battle：漫画《BASIC小弟》的台词。

    决定非做不可之后就直线进行：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》贝西的台词。

    核战之后的世界会连可乐（以下略）：游戏「异尘余生」的量子核口可乐。

    无限连环永久机关：游戏「狂野历险」系列的迷宫名称。

    描绘耐人寻味花纹（以下略）：游戏「狂野历险2」最终迷宫「背塔螺旋」的机关。

    用物理方式破坏那扇门：游戏「最后的反叛」常见的攻略方式。

    这样啊，跟我无关：游戏「复活邪神」的选项，后面两句也是剧中台词。

    既然对手是准备没营养结果的世界（以下略）：改编自游戏「龙虎之拳」的台词。

    第四章

    喜欢，喜欢，好喜欢：本作FLASH动画版片尾曲曲名。

    朝着自认很强的家伙说「NO」拒绝：漫画《JOJO的奇妙冒险》岸边露伴爱做的事。

    遗产增幅器：源自「假面骑士W」的变身腰带。

    来吧，效果接下来就会显现：从这里直到奈亚泷变身，整段都改编自游戏「魔界塔士2」玩家和阿波罗战斗的过程。

    首先这个物体很巨大（以下略）：构想源自游戏「最终幻想6」的魔王「众神之像」

    脸部位置是空洞（以下略）：克苏鲁著作《无貌之神》的奈亚拉托提普邪神像。

    巨大的三眼蝙蝠：克苏鲁著作《黑暗的迷失者》的奈亚拉托提普。

    颜色令人作呕的雾：克苏鲁著作《Elysia》的奈亚拉托提普。

    头部如同胎儿尚未成形（以下略）：克苏鲁TRPG《托特的短剑》的奈亚拉托提普。

    皮肤黝黑的男性：克苏鲁TRPG《A Resection Of Time》的司掌混沌之神。

    异常肿胀的女性：克苏鲁TRPG《奈亚拉托提普的面具》的肿胀之女。

    命中判定大概有九个：游戏「最终幻想6」的魔王「众神之像」的状况。

    异形的花丛：「假面骑士555」正传小说版的标题。

    如同线对称般（以下略）：「假面骑士W」左翔太郎与菲力普的变身姿势。

    邪恶组织的大首领（以下略）：「假面骑士DECADE」主角门矢士的负面形象。

    翱翔于银河之战士的证明：游戏「超级机器人大战MX」主题曲「VICTORY」的歌词。

    好啦，结束的时候到了：「假面骑士WIZARD」稻森真由的台词。

    她的拳划破天空（以下略）：源自漫画《圣斗士星矢》对圣斗士的描述。

    接下来是真寻的舞台：改编自「假面骑士铠武」葛叶纮汰的台词。

    对，就是这样，奈亚子：改编自「假面骑士剑」岛升的台词。

    不行，我、我相信我所相信的哥哥：改编自动画「天元突破红莲螺岩」卡米那的台词。

    比黄昏还要昏暗：轻小说《秀逗魔导士》的龙破斩咒文。

    大坏蛋～～～～！：在广播节目「漫画之森剧场」经常大喊的台词。

    呜叭～！：游戏「最终幻想2」最后魔王的惨叫声。

    叽啊啊啊呜！：游戏「最终幻想4」最后魔王的惨叫声。

    别思考，去感觉：电影「龙争虎斗」李小龙的台词。

    这具身体已经由叉子组成：改编自游戏「Fate/stay night」的固有结界「无限剑制」。

    叽喵啊啊啊啊！：游戏「最终幻想8」赛法的惨叫声。

    唔、咕呸呸呸呸～！：游戏「最终幻想4」鱼人的惨叫声。

    咕波喔喔喔喔喔！：游戏「圣剑传说」最后魔王的惨叫声。

    嘎……咕……咕……勾……：游戏「最终幻想4」最后魔王的台词。

    我、我究竟……呜勾勾勾：改编自游戏「最终幻想5」最终魔王临死前的台词。

    我们都是伏笔的奴隶：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》史可利比的台词。

    如同不晓得宇宙的尽头（以下略）：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》马力欧的台词。

    声音也不一样：在本作动画版，平常的哈斯塔与黄衣之王由不同人配音。

    黄金之风：漫画《JOJO的奇妙冒险》第五部副标题。

    深刻在她的身上：改编自游戏「女神战记」蕾娜丝使用必杀绝招的台词。

    以眼睛跟不上的速度（以下略）：改编自「假面骑士WIZARD」第十三集的战斗场面。

    结束的终曲：剧场版「假面骑士WIZARD」主题曲「The Finale Of The Finale」的歌词。

    回忆更胜于物品：日产汽车SERENA的广告标题。

    看来王牌总是会来到我手边：剧场版「假面骑士W」左翔太郎的台词。

    不痛就记不住：漫画《剑豪生死斗》的台词。

    Complete地蠢动（以下略）：依序是假面骑士DECADE、W、OOO、FOURZE、WIZARD最强形态。

    以冒险心在吸（以下略）：依序源自轰轰战队冒险者、兽拳战队激情连者、炎神战队轰音者、侍战队真剑者、天装战队护星者、海贼战队豪快者、特命战队Go Busters、兽电战队强龙者。

    啊……？啊……？：漫画《饿狼传说》角色受伤时常说的话。

    希望在宇宙终结之前永不分离的数千夜晚：改编自动画「灌篮高手」片尾曲歌词。

    在无星无月的夜晚画彩虹：「假面骑士WIZARD」插曲「Missing Piece」的歌词。

    有可恶的邪神就修理到造成心理撞伤（以下略）：改编自动画「秀逗魔导士」第一期的旁白。

    复！活！：漫画《范马刃牙》烈海王的台词。

    破坏所有部位之后（以下略）：游戏「最终幻想6」的魔王「众神之像」的状况。

    奈克特之里：克苏鲁著作《奈克特抄本》加上零食「竹笋之里」。

    混账到说不出话的计划：日本媒体对某死刑犯的评价。

    Jinba：日文的「阵羽」的发音，源自「假面骑士铠武」的阵羽柠檬形态。

    你背叛了，你背叛了我的心意：动画「新世纪福音战士」碇真嗣的台词。

    既然真寻接受了（以下略）：改编自「假面骑士W」插曲「Extreme Dream」的歌词。

    对真寻的爱仿佛闪电般耀眼：改编自「假面骑士BLACK RX」主题曲歌词。

    记得是你删除我的记忆（以下略）：改编自漫画《饿狼传说》东丈的台词。

    居然会这样……居然会这样……：日本职棒选手吉见一起说过的话。

    既然感受到新的力量（以下略）：「假面骑士W」插曲「Extreme Dream」的歌词。

    全罩式头盔覆盖的后脑勺（以下略）：动画「勇者王FINAL」的最终融合状态。

    令人联想到甲胄的装甲：参照插图，是「狂野历险2」最强ARMS的造型。

    关节缝隙喷出如同蒸气的气体：「假面骑士BLACK」变身结束的特写。

    不是变化，是进化，如同打破旧壳而出：「假面骑士AGITO」的闪耀型态。

    金色的破坏神：动画「勇者王」第二十一集副标题。

    还能变身？（以下略）：奈亚泷整段台词都改编自动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」菲尼的台词。

    依照设定（以下略）：真寻整段台词都改编自游戏「狂野历险2」亚文的台词。

    所向披靡：游戏「超级机器人大战」龙虎王专用配乐的名称。

    令宇宙最头痛的存在：「假面骑士DECADE」亚波罗盖斯特的台词。

    闪耀奈亚子：源自「超人力霸王迪卡」的最终形态「闪耀迪卡」。

    这是我的兴趣，很棒吧：「假面骑士铠武」战极凌马为变身腰带加上音效的理由。

    超度到邪神的世界：改编自动画「机动战士&#8704;钢弹」金卡拉姆的台词。

    原来如此，真完美的计划（以下略）：漫画《JOJO的奇妙冒险》东方仗助的台词。

    这家伙是NO.1：改编自漫画《七龙珠》达尔的台词。

    拥有圆锥形头部的肉块：奈亚拉托提普的形态之一「暗之住民」。

    剧毒泛黄黏液状：克苏鲁TRPG设定的奈亚拉托提普真正外型。

    如同世界最大等级石碑：奈亚拉托提普的形态之一「The BEAST」。

    皮肤黝黑的神父：克苏鲁著作《阿克罕》的奈神父。

    配带二尺四寸长刀的剑圣：美少女游戏「终末少女幻想」的上泉信纲。

    擅长人体实验：游戏「狂野历险」系列的蠕动混沌。

    百分之一的机率会掉落星光祝福手镯：游戏「命运传奇2」的喽啰敌人。

    以五个父亲组成全身：游戏「女神异闻录2：罪」的最终魔王。

    有个不缴房租之魔王姊姊：轻小说《魔王不缴房租》的妖王奈拉十九世。

    反邪神组织一分子：漫画《邪神传说》的肯因·村雨。

    外表和已故魔法少女如出一辙：漫画《魔法少女普莉堤贝儿》的露拉。

    右眼戴着眼罩：游戏「漆黑之夏尔诺斯」的「The M」。

    黑猫：漫画《ALICIA·Y》的奈亚尔。

    如同戴着荆棘头冠之夜鬼：游戏「女神转生」系列的奈亚拉托提普。

    经营旧书店的波霸：游戏「斩魔大圣DEMONBANE」的奈亚。

    拥有六百六十五个称号：小说《新本格魔法少女莉丝佳》的水仓神檎。

    讲话操关西腔：漫画《吸血天使》的奈尔拉托提普。

    拿怪物做菜的：小说《妖神美食》的内原富手夫。

    无脸佛像：小说《黑佛》的黑智尔观世音菩萨。

    时钟机关：奈亚拉托提普的形态之一「Tick Tock Man」。

    修复静电产生装置：漫画《伴天连XX》的平贺源内。

    魔空王旗下：游戏「邪圣剑」的奈亚拉托提普。

    变身为夜犬剑士：漫画《D.Y.N.FREAKS》的鸣神千影。

    在永无止境的旅途中破坏一切、联系一切：「假面骑士DECADE」的门矢士。

    以黑色结晶体创造的神话体系：游戏「机神飞翔DEMONBANE」的结尾叙述。

    混沌大歼：游戏公司NITRO+的愚人节企划，各种奈亚拉托提普登场的格斗游戏。

    我是，我们是——奈亚拉托提普：改编自动画「机动战士钢弹00」刹那的台词。

    位于这里的（以下略）：整段改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》乔鲁诺·乔巴拿的台词。

    不准接近我啊啊啊：漫画《JOJO的奇妙冒险》迪普罗的台词。

    约定败北之剑：游戏「Fate/Stay night」的约定胜利之剑。

    就这样放弃思考：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》第二部卡滋的台词。

    残酷无情混沌画卷：漫画《剑豪生死斗》的宣传标语。

    奇怪，这种事不被允许：日本职棒球员诸积兼司说过的话。

    记得至今拿走我几条内裤吗：改编自漫画《JOJO的奇妙冒险》迪欧的台词。

    到昨天为止是99822：「新机动战记钢弹W」特列斯·克休里那达的台词。

    命运的人造遗产大全：书名与书腰宣传句都改编自攻略本《最终幻想战略版大全》。

    阿米塔格：克苏鲁著作《敦威治恐怖事件》的亨利·阿米塔格博士。

    偷到某个宝物的机率不到百分之一（以下略）：改编自《最终幻想战略版大全》的假情报。

    阿米塔格通信社你阴我：改编自游戏「秘宝传说2」阿波罗鸟的台词。

    没问题？是阿米（以下略）：改编自宣传标语「没问题！是法米通的攻略本喔！」

    结

    Real Shadow：漫画《范马刃牙》的想像训练。

    宇宙的心就是真寻：改编自动画「新机动战记钢弹W」卡特尔的台词。

    调皮的火焰女孩：「假面骑士W」羽原玲香的绰号。

    就是要这样，就是要这样才棒：漫画《孤独的美食家》井之头五郎的台词。

    呼咿～：「假面骑士WIZARD」操真晴人战斗之后发出的声音。

    一起去打猎吧：游戏「魔物猎人」的宣传标语。

    喀喳，Lock on，梭咿呀：「假面骑士铠武」变身腰带的音效。

    兼顾恋爱与保全：本作动画第二期片尾曲「所以S.O.S」的歌词。

    脑髓烧灭：源自游戏「第二次超级机器人大战OG」最终首领的台词。

    从流浪商人那里买来的锁：源自「假面骑士铠武」的锁头商人薛度。

    守护一举手一投足（以下略）：奈亚子后续的台词大多来自「所以S.O.S」的歌词。

    只问你一个人（以下略）：改编自「假面骑士铠武」主题曲「JUST LIVE MORE」的歌词。

    我没征询你的意见：「假面骑士电王」龙太洛斯的台词

    啊——！：真寻在本作动画版的惨叫声。

    就这样被予取予求：整段的写法源自梦枕貘小说《饿狼传》。

    和忍者吟诵俳句一样是死亡预告：改编自小说《忍者杀手》的台词。

    候汝入梦：源自克苏鲁神话出现的咒语，也是本作参加新人奖征选时的书名。

    杀人兔：游戏「辟邪除妖」系列出现的怪物。

    很像狐狸的邪神：暗喻本作品的插画家狐印老师。

    因为现在还无法拯救而请求原谅：「假面骑士W FOREVER AtoZ」主题曲「W」的歌词。

    原谅并紧抱自己过错：改编自「假面骑士W RETURNS」主题曲「E的暗号」的歌词。

    IXA-DB：「假面骑士KIVA」的假面骑士IXA加上「机动战士钢弹AGE」的「EXA-DB」。

    听好了，保密义务是（以下略）：改编自「假面骑士铠武」葛叶纮汰与驱纹戒斗的对话。

    超自然现象尽管来吧：真人影集「圈套」上田次郎的著作名称。

    只要真寻希望（以下略）：改编自「假面骑士WIZARD in MAGIC LAND」主题曲歌词。

    穿越终结，启程前往起始的宇宙：「假面骑士WIZARD」插曲「Missing Piece」的歌词。

第十二卷 插图
